둘, 셋.안녕하세요.
뮤입니다.
영애들 안녕.영애들 안녕.안녕.저희가 오늘 온 곳은요, 초은이의 정원의 티파티를 초대받아서 이렇게 또 만나뵙게 되었습니다.안녕하세요.안녕하세요.
안녕하세요.
근데 티파티인데 아무것도 준비가 안 돼 있는 이 기본적인 자세도 안 돼 있는 거 뭐죠?아니.
아니?아니.너무 빨리 오셨어요.준비 중인데 지금.끓이고 있어요, 차.
원래 기본적으로 공주들은 손님이 오기 1시간 전부터 세팅을 해놔야 돼요.
기다리며 있을까요?좀 기다려 주세요.알겠어요.
오늘의 메인 요리.맛있겠다.
맛있겠다.저희 요리 영애들, 우리 그때 일요일 날에.
일요일?일요일.일요일 날에 너 같이 프리 데뷔했잖아요.어땠어요?끝나고 나서?끝나고 나서?막내가 이야기해 보거라.
해 보거라, 어디 한번.
끝나고 나서라기보다는 저는 그때도 말했지만 너무너무 떨렸어서 진짜 심장이 진짜 200 BPM이었습니다,거의.진짜 입 밖으로 튀어나올 뻔했어요.
저는 별로 안 떨렸어요.왜죠?저는 프로 아이돌이기 때문에 그런 거 별로 떨지 않습니다.
그러시구나.멘붕이었어요.
덜덜덜덜덜.
저도 너무 떨려서 이게 저희가 이제 리허설 때는 오디오가 사실 안 비었는데 다들 긴장을 하니까 다 같이 이야기하다가 뭐라 그러고 빨리 어떡해,
어떡해, 오디오가 비면 안 되는데 하면서 이제 좀 말씀해 보실까요 이러면서 좀 힘들었다, 그런 느낌.
한이 언니, 지한이는 어땠냐면요.
아직도 쓰네?그럼요.끝까지 죽을 때까지 쓸까요?
네, 이야기하세요.어땠냐면 일단 긴장도 되긴 했는데 일단 처음 만나는 자리다 보니까 뭔가 잘해야 될 것 같은,
뭔가 착착착착 진행이 돼야 될 것 같은?
근데 너무 잘해 주더라고요, 우리 영애들이.그래서 끝나고 나서 뭔가 탁탁 끝나고 나서 너무 기특한 거예요, 멤버들과.그리고.왜 본인이 뭔데 기특하시죠?
저희가 왜 기특하시죠?지한이.기특하세요, 죄송한데.
아무래도 맏언니시니까.그럼요.그렇지, 그렇지.그래서 너무 기특한 게 컸다.
그리고 찾아와 주신 분들도 너무 반가웠고.
그래서 오늘은 말이죠, 초은이의 정원에 와서 저희가 한번 얘기를 해 보도록 할 겁니다, 여러분들.
영애들의 수다 파티 갈까요?수다 파티.그대들도 영애들이잖아요.그렇지.저희가 그날 프리 데뷔 라이브를 끝나고 이제 저희 집에 다 같이
놀러 갔는데 저희가 그때 엄청 많이 먹었어요.
근데 많이 먹었어요?
로제 닭발에 치즈 몽땅 당면 추가해서 먹고.
말해도 되나요?그 소떡소떡이랑.맞아.카이막 치즈볼.
뿌, 뿌, 뿌.
그리고 치킨.맞아요.치킨 많았나?
근데 다 먹었던 것 같아요. 그리고 31가지의 맛을 파는 아이스크림. 아이스크림.
이제 그때 초은이가 체리 쥬빌레를 골랐는데 이제 이비 언니가 체리래,
체리래, 체리래, 체리래, 체리래, 체리래 이랬는데 리츠가 뭐?체리래?체리래래, 체리래, 체리래 쥬빌레?체리래 쥬빌레?
바로 조롱해.갑자기 또 생각났는데 이제 저희가 그러고 다음 날에 다 같이 안무 레슨을 갔어요.
근데 가서 과자 파티를 했는데 이제 저희가 전날에 프리 데뷔 방송을 했어서 피곤했어서 과자 파티를 하
자고 이제 선생님이랑 했는데 이비 언니가 이야기를 하는 차례였는데 뭔가 우리가 아빠 다리라고 했잖아.
발꿈치가 뭔가 이상한 거야.내가 이제 이렇게 하려고 했는데 리츠가 잠깐 언니 이거 뭐야 이래서 이제 양 볼 발 뒤꿈치가 뭐 엄청
크게 뚫려 있어서 이비 언니가 이게 뭐야 나 몰랐잖아 부끄러워 이래서 이제 가서 신발을 신더라고요.맞아요.
근데 그 똑같이 있어서 저는 문인 줄 알았어요.맞아, 맞아, 나도.그래서 내가 뭐 왜 뭐지 이렇게 하고 했는데 뚫린 거였다.
왜 항상 그런 거는 이비일까.그러니까 좀 부러워.약간 타고난 것 같아, 그런 거는.
그거는 하려고 해도 안 돼.맞아.근데 이제 선생님이 언니한테 왜 그 신발 안 벗고 앉아 있냐고 했는데 부끄러
워서요 이래서 부끄러워서 저 집 가고 싶어요 막 이러면서 너무 웃겼다.
근데 그런 건 왜 항상 리츠가 볼까?
그것도 맞긴 해.
리츠가 좀 잘 캐치해.약간 걔한테 걸리면 거의 한 달 정도는 좀 놀림감이.조롱의 대상이 된다.
조롱의 대상이 된다.조심해야 돼.맞아, 맞아.보통 걸리는 게 저거든요.
맞아.너무 조롱의 대상이 됩니다.
그래서 이제 가만히 수긍하시잖아요.그냥 음.맞아요.약간 이제 받아들이는 단계지.
너무 많이 했어.양말 좀 사줘.그리고 뭔가 나는 이제 이게 멤버들을 처음 만났을 때 저는 어딜 가나 사실 좀 막내 포지션이었거든요, 항상.저도 이제 나이가 어린 편이다 보니까.
근데 처음 이제 멤버들을 만났을 때 저보다 어린 애가 두 명이나 있으니까 사실 약간 좀 내심 기대를 했어요.
나보다 동생이 생긴다 하고 이제 딱 만났는데 막상 약간 사실 또래잖아요, 어떻게 보면.그렇죠.또래죠?또래죠.
왔죠?그래서 이제 좀 약간 어리게 안 보고 약간 친구처럼 이렇게 봤는데 이렇게 장난도막 치고 하다가 가끔 막 뭔가 화장실을 갈 때 보통 혼자 가지 않습니까?
근데 맨날 이 두 명은 언니 화장실 같이 가.
화장실 같이 갈 사람?야, 초은아 화장실 같이 가자 이러고.이제 위에 세 명 언니는 화장실 그냥 쌩쌩쌩 왔다 갔다 하는데 맨날 둘이 화장실 같이.
왜 그러는 거야?나 이게 좀 궁금해.
아니, 근데 저보다 리츠 언니가 저를 많이 더 끼고 다닙니다, 화장실을.맞아.초은아 너 뭐 해?
나 화장실 갈 건데 같이 갈래?
그러니까 저보다 리츠 언니가 좀 더 저를 많이 찾는다.
본인은 리츠 언니를 찾지 않는다?
저도 찾는데.그러니까요.너도 데리고 가는 거 내가 봤어.언니 화장실 같이 갈래 이러면서.맞아요.
어제도 이제 과자 파티하려고 엊그저께지?엊그저께도 이제 과자 사려고 이제 마트를 갔는데 리츠가 화장실에 가고 싶다는 거야.그래서 갔다 와 우리가 그럼 너 거 과자 해두고 있을게.이러면 갔다 오면 되네?
화장실 같이 가줄 수 없냐고.아니, 무슨 애기야?
무섭나 봐.화장실이 무섭나 봐.
귀신 나오냐고.귀여워.그래서 이제 그럴 때마다 되게 동생이지 않나 그런 것들 이야기할 때마다.
한 번씩 그 동생 모먼트가 있어요.
그러니까 약간 과자 먹고 싶으면 먹어도 돼요 하면 되는데 와서 언니 과자 먹어도 돼요?그래서 잠시 물어봐 이러면서 이거 과자 먹어도 돼요?
이러면서 먹어도 된대 이러면서 아싸 이러면서 과자 막 주워 먹고.
어디 가면 화장실도 그냥 화장실 갔다 오면 되는데 언니. 언니, 언니.
화장실.맨날 이랬다. 그래서 이런 모먼트를 볼 때마다 굉장히 애기지 않나.
그리고 또 이제 저희가 한 새벽에 잠을 잤는데 일요일에 프리 데뷔하고 이제 저희 집 가서 놀고 막 수다를 떠는데 리츠가 입을 안 쉬더라고.
그래서 내가 원래 이제 잘 못 자는데 너무 피곤해서 으윽 하고 이제 혼자 기절했어.
그리고 눈을 뜨니까 새벽 3시 반인 거야.근데 새벽 3시 반에 막 쭈쭈쭈쭈쭈 이렇게 수다를 떨고있다가 내가 깬 걸 봤는지 바로 나한테 말을 거는 거야.
그래서 또 이제 막 이야기하면서 언니 막 쭈그덕쭈그덕쭈그덕 이러다가 늦게 잤다.
그래서 난 일부러 솔직히 눈 감고 있었어.뭐야?언니 일부러 회피하더라.
나 회피하면 제일 먼저 잤잖아.
그래서 내가 계속 발가락에 툭툭 건드렸거든.
일부러 한 거였어?응.나는 두 번 정도 했길래 일부러 그런 게 아닌 줄 알았어.
양옆에서 굉장히 초은이.그렇다.너한테도 말 많이 걸지 않았어?둘이 그냥 막 다다다다다다다다다다.
그러니까 리츠 언니는 진짜 입을 안 쉬었고.맞아.내 얘기를 하다가 이제 막 내가 잠들었어.그러면 깨어 있는 다른 언니한테 얘기를 또 하다가 또 그 언니가 잠들고 다른 누가 막 일어나 있죠.
그럼 또 그 사람한테 얘기를 하고 진짜 언니가 수다쟁이다.
내가 깨어 있다는 걸 들켜서는 안 돼.
절대 모르게 해야 돼.조용히.그리고 나도 또 웃겼던 게 이제 제가 아이돌 포카를 이렇게 모으는 그 바인더가 있어요.그게 두 권이 있는데 그걸 보고 싶대.
내가 그래 봐라 했는데 이제 저희가 방이 어둡잖아요.자려고 불을 다 꺼놔서.
근데 이렇게 누워서 약간 고개 그 목주름 생기는 자세 알지?
누워서 안 보이니까 자기 휴대폰 플래시를 켜서 자기 콧구멍에 이렇게 휴대폰을 켜는데 콧구멍에다가.
콧구멍에서 플래시가 부러워서 이렇게 나오는 거야.
이것까지 얘기해도 돼요?
너무 웃겨서 내가 그걸 사진을 찍었다.
옆에 없어서 괜찮아.
나 되게 웃겼어.뭐 이것저것 얘기 다 하는데.
맞아.맞지.일요일에 뭐 그러고 놀았다.
그리고 블로그도 쓰고 이렇게 재밌게 잘 놀고 레슨도 갔다 왔습니다.
그래서 사실 뭐 그렇게 큰 기간이 지나진 않았지만 맞아요.
열심히 살았어요, 저희.23일?23일?3일?3일.5월 1일이었지.오늘 합치면 3일이죠?응.
좋아요, 그래서요.엄마가 봤어요.
맞아요.그래서 오늘 저희가 맞아요.왔을 때 뭘 찍었죠?
또 열심히 준비한 게 있잖아요.그게 아니라 얼마 전에 저랑 이비 언니 오버드라이브 셔츠 보셨나요?
근데 그 댓글에 이제 우리가 직접 춘지 안 춘지 약간 좀궁금해하는 분이 계셨는데 저랑 이비 언니가 직접 쳤고요.
한 그 찍기 한 이틀 전에 한 레슨 안무 연습실 가서 2시간 정도 이렇게 해서 했다.
굉장히 힘들었습니다.
너무 빡세더라고요.이제 남자 아이돌 춤은 쉴 틈이 없으니까 심장이 쿵.
되게 어려웠다.너무 잘했는데.
응.앞으로도 뭔가 나는 이런 동작 큰 춤을 추고 싶어요.제가 약간 뭔가 되게 선이 막 이렇게 살랑살랑한 것보다는.코인?
팔다리가 길어서 그냥 이렇게 뿌아우아우아 이렇게 추는.길쭉길쭉해서 수아가.
그런 춤이 어울린다.응.추금이.맞아요.추금이 맞습니다.
확인했습니다.멋있었어요.감사해요.저도 다음에 알려주세요.
오버드라이브요?
따라오실 수 있으세요?그럼요.
좀 어려운데.제가 또 메인 댄서 희망하고 있기 때문에 걱정하지 않으셔도 됩니다.
막 보니까 둘이 막 점프 이렇게 뛰잖아요.맞아.멋있었어, 근데.와, 근데.
그냥 몇 번 하니까 끝나고 막 이러는.
제가 원래 점프도 진짜 엄청 낮게 했거든요.
엄청 조금 뛰고 저도 아예 점프를 할 줄 몰랐는데 뮤 시작하고 나서 뭔가 근육이 붙었나 봐요.
그래서 막 이만큼 이렇게 뛸 수 있게 되었다.
셔츠 보면 혼자 하늘을 날거든요.
맞아요, 혼자 날고 있어.
수아 님하고 초은 님하고 목소리가 비슷하다고요?좀 다르지 않나?아닐 텐데.아.안녕하세요, 수아입니다.안녕하세요, 초은.비슷한가?뭐야, 누가 지금 기분 나빠하고 있는 거 아니죠?
아니죠?왜 기분 나쁜가요, 혹시?저는 아닌데.제가 좀 더 이렇게 째는 느낌이고 초은이가 좀 더 부드러운.
부드러운.부드러운.맞아요.부드러운.여성스러운 목소리.그렇죠.그럼요.제가 또 오늘 이렇게 초은이 티저를 여기서 이렇게 찍었
는데 오늘 저희 세 명이 딱 모였으면 뭘 할 것 같나요?
뭘 할 것 같나요?뭘 할 것 같나요?바로바로 뻥이고요.
이제 또 저희가 보컬 라인, 공식 보컬 라인이지 않습니까?
그래서 또 노래를 또 이렇게 부를 건데 먼저 노래를 부르기에는 약간 조금 더 토크를 해야 하지 않나 싶고요.
그래서 좀 뭔가 오늘 걸즈 토크를 하자 이런 주제를 가지고 멤버들에게 이야기를 했었거든요.
제가 평소에도 근데 엄청 수다를 많이 떨어서 사실 이렇게 방송
을 켜고 뭔 이야기를 하자 하면 뭔가 주제가 이미 없어.
없어, 너무 얘기 많이 했어.
이미 방송 시작 전에 쉬지도 않고 말을 해서.
그만 만나야 되나?방송하기 전부터.좀 그만 만나야 되나?
천천히 만나죠, 저희?
응, 응, 응.그거는 조금 어려우실 예정이시고요.
그러니까 닥터께서 어떤 주제를 던져주셨을 때가 너무 그래서.
뭐 주제 한번 던져보실래요?
나 말하고 싶었던 게 있어요.물 좀 마시겠습니다.
말하세요.그때 수아 집에 놀러 갔을 때 저는 로제 닭발을 처음 먹어봤거든요.근데 그게 너무 맛있는 거예요.제가 계속 먹으면서도 수아가 제 앞에 앉아 있었는데 그래서 너무 맛있다.
나 처음 먹는데 너무 맛있어.
그래서 그 배달 어플에 그 같은 브랜드가 있는지 검색을 하고 거기 찜해놨어요, 제가.또 시켜먹으려고.진짜 맛있죠.근데 나도 처음 먹어봤는데 사실 로제 닭발?
뭔가 단어 자체에 살짝 선입견?
편견이 살짝 있었는데 먹어보니까 너무 맛있던데요.
매콤하니까.그러니까 내가 처음에 이제 로제 닭발을 제안을 했을 때 멤버들 반응이 약간 똘똘한 거야.그래서.로제 닭발?
이거 좀 아닌가?아니, 나 맛있었는데 내 입맛이 이상해서 이제 딱 언니 먹고 싶으면 먹어 이러길래 다들.그래서 시켰는데 이제 먹으면서 너무 맛있다 이러면서.
다 먹었잖아요, 저희.그렇죠.좀 부족했어.응.
조금?조금 부족했다.조금.근데 좀 더 시켰으면 남겼을 것 같기도 하고.
응.메뉴 선정을 굉장히 잘했다.그리고 또 프리 데뷔 한 일주일 전에 이비 언니랑 저랑 둘이 고민하면서 그때 뭐 시킬까 하면서 정했던 메뉴였다.
근데 너무 맛있게 잘 먹었다.맞아요.맞아.또 그날 썰이 좀 웃긴 게 많은데 아이돌로서의 좀 이런 것들.말할 수 없어?말할 수 없는 것들.
명예 교양 지켜.
명예 교양 지켜.그랬다.너무 놀라요, 저희.
저희가 이제 계속 말만 이제 떵게 하자 막 이런 식으로 얘기를.맞아.우리끼리 맨날 그러지.많이 먹자 이래놓고 사실 많이 못 먹었거든요.
네가 제일 젓가락 빨리 내려놨잖아.그래요.갑자기 언니들 밥 먹고 있는데.맞아.그래서 내가 여기서 지금 젓가락 내려놓은 사람이 누가 있어?
그래서 젓가락 들어.그래서 아니, 나 허리 아파서.
허리 아파서 기대고 있던 거야.
안 먹고 있었어요.젓가락 안 들어 이렇게.
그만 막아.
멤버들끼리 맨날 뭔가 음식 먹을 때 오늘 떵게 한다 이러면 저는 안 믿어요.저는 진짜 솔직히 내가 제일 잘 먹는 것 같아.인정?근데 말로만 들어서 사실.
야, 그날 내가 다 먹었어.
근데 아직 조금 더 지켜볼게요, 수아 씨는.진짜 맨날 떵게 한다 하면 얘랑 초은이랑 이비 언니가 특히 제일 안 먹거든요.
이게 제 주종목이 아니라 그래요.
뭔데 주종목?저 날 거 먹으면 그냥.
날 거.제가 또 연어를 좋아하니까.그거.그렇지, 그렇지.그것도 궁금하긴 하다.연어 얼마큼인지.
진짜 다 먹어요, 연어.진짜요?리츠도 좀 잘 먹는 것 같기도 하고.
근데 뭔가 나는 떵게라는 말 쓰면 안 돼, 나머지 네 명은.난 써도 되는데 네 명은 안 돼.진짜 어이없으세요.
맨날 배고파 뭐 먹지 이러고 과자를 이만큼 먹다가 나 갑자기 속 안 좋아요.속 안 좋아요.못 먹겠어 이러면서.
근데 과자를 이만큼 먹기 때문이죠.
나 토할 것 같아 이러면서 안 먹을래 이러고 안 먹고.
그것도 제가 오늘 이렇게 과자를 또 많이 먹어서 시작인데 멀미약까지 먹었다.
그게 과자를 많이 먹어서 먹었던 거야?과자 먹어서 생각난다.
과자 많이 먹어서.저도 위가 부실해요, 잘 먹는 거랑 별개로.
그래서 멀미약을 먹었다.과자.근데 과자는 또 많이 먹긴 하더라고요.
대신에 다른 걸 안 먹어.
제가 단 걸 진짜 좋아해요.
단 거 막 끼한 거 먹고 이제 진짜 메인 뭘 먹으려고 할때마다 수아 언니는 나 속 안 좋아서 못 먹을 것 같아.못 먹겠어.
못 먹겠어.사실 그때도 언니가 속이 안 좋다고 먹을지 말지를.
그날 진짜 토할 뻔했어, 와 맞아.
그래서 계속 먹을 수 있나 없나 막 이러다가 이제 막상 시키고 오니까 또 속이 괜찮아졌나 봐요.
그래서 다 같이 이렇게 둘러앉아서.그날 이제 우리가 한 끝나기 15분 전인가?
갑자기 토할 것 같은 거야.그냥 토가 아니라 진심 리얼.리얼.막 이럴 것 같아서 해서 이거 어떡하지?근데 이게 아직 안 끝났잖아.뭔 말을 못 하고 있네.
이제 마무리할까요 해서 마무리하고 수트.
수퍼노바.맞아요, 맞아요.앉아있는다가 끝나고 이제 의자에 앉아있는데 토가 너무 나올 것 같은 거야.
그래서 혼자 머리 감자고 어...이러고 어느 순간까지 했냐면 집 갈 때 멤버들 먼저 보내고 나는 택시를 타고 가야 되나 할 정도로 너무 속이 안 좋은 거야.
아니면 어디까지 시뮬레이션 돌렸냐면 가다가 고속도로에서 날 내려두고.
그 정도라고?그 정도라고?거기까지 돌렸어.고속도로에서 혼자 토하고 가야 되나?
너무 토할 것 같은 거야, 너무 안 좋아서.
근데 이제 딱 타고 가니까 집 도착할 쯤에 좀 괜찮아지더라고.
그래서 긴장해서 그랬나 봐.맞아, 긴장해서.맞아.집 가니까 좀 배고파져서 열심히 막 이렇게 먹었다.
긴장이 풀리니까.너무 맛있어.진짜 아직도 생각나.
다음 날에도 이제 과자를 막.과자?맞네.과자를 너무 좋아해요.
난 단 게 너무 좋아, 진짜.
근데 맞긴 해도 저도 아까 과자 그 세 봉지.
맞아, 언니 시작하니까 자갑이 캣타워.자갑.세 봉지인가 먹었어.네 봉지 아니야, 세 봉지?
세 봉지.세 봉지인데 이제 플러스.여섯 봉지가 있었는데 세 봉지를 들었다.세 봉지.그리고 다른 것들.
이제 너무 맛있어.맞아.내 최애 과자가 될 것 같아.
근데 과자를 좋아하면 또 다이어트하기 힘들거든요.
저랑 지한 언니랑 또 이제 우린 아이돌이니까 다이어트해야지.그럼.말만 하고 안 하긴 하는데요.아니요?
아니에요.여기 맨날 맨날 다이어트하겠다 해놓고.
과자 먹고.그래서 과자 먹고.다이어트즈.두바이 먹고.
두바이가 요즘 또 맛있지 않습니까?
두바이 쫀득쿠키.인정합니다.나 근데 처음 먹었는데 맛있더라.
그때 처음 먹은 거야?그때 처음 먹었어.얼마 전에 이게 저희가 또 연습을 하면서 두바이 쫀득쿠키를 제가 시켰는데 진짜 2만 했나?
진짜 2만.완전 컸어.그래서 멤버들끼리 이렇게 한 입씩 먹었는데 너무 맛있었어.베이글.베이글.얘기해.말해.아니야, 아니야.나 댓글 보고.두바이 베이글 샌드를 시켰는데 그건 좀 맛없었다.
맞아, 그거는 좀 맛있었어.그건 취향이 아니었다.맞아.아니, 저기에 댓글에 세 봉지?과자를 세 봉지나?
아니, 작은 과자였어요.
이렇게 조그마한 작은 그거였는데.큰 과자가 아니에요.맞아요, 작았어.
뭐, 아니에요.
저희 지한 언니 그렇게까지 떵게 하지 못해요.아니.
얼마 전에 언니가 불닭볶음면을 샀는데 분명 내가 기억하기로는 매운 걸 못 먹는다고 알고 있었거든.맞아.근데 이제 불닭볶음면을 어떻게 사가지고 먹더라고.
그래서 언니 매운 거 먹나 보다 했는데 리츠가 아니야,언니 한 젓가락 먹고 안 먹고 있어 이러면서 언니 보여줘 막 이랬는데 아직도 부지런한 거야.
그래서 안에 다 먹을 수 있었는데 그 눈시울이 빨개져가면서까지 그거를 먹는 거야.
얼굴이 빨개져서.
이게 매운 걸 제가 너무 못 먹는데 그 매운 신 그게 있잖아요, 라면.그렇지.그것도 매워서 못 먹는데 근데 불닭은 너무 개인적으로 맛있어서 매워하면서 먹는?
물을 이만큼 먹어요.맞아.거의 1리터 가까이.
나는 매운 거를 진짜 싫어해.뭔가 사람들이 매운 거를 먹으면서 스트레스를 푼다 하는데 나는 매운 걸 먹으면 스트레스를 받아.
너무 짜증 나고 혓바닥도 아프고 눈물 나고 콧물 나고 그냥막 술 이렇게 돼서 나는 진짜 조금만 매워도 잘 못 먹어.
신라면도 안 먹고.
진라면 순한 맛 정도?진순이?
근데 조금 매운 거는 괜찮긴 해.너무 매우면 머리가 아파서.맞아, 맞아, 맞아.정신을 좀 못 차리는?
내가 진라면 순한 맛을 친구랑 이제 편의점에 사러 갔단 말이야.
근데 친구가 그런 걸 팔아?
이래서 내가 그런가?
무슨 의미야?그랬더니 아니, 그 수요가 있냐고.그래서 있어.
그런 일이 있었다.초은이도 매운 거 잘 먹지 않나?너 못 먹나?아니, 먹는데 좀 모르겠어.일단 먹긴 먹어.근데 리츠 언니만큼은 못 먹겠다.
리츠는 내가 봤을 때 한 번.그게 진짜 어나더 레벨이지.
진짜 살짝 뭐 마라탕 먹으면 한 그래도 2단계?
2단계 정도?잘 먹는데?나 1단계.나도 1단계 아니면 1.5단계?
리츠가 엄청 몇 단계 먹었어?뭐, 4?제일 매운 거?제일 맵게 먹던데?제일 맵게 먹고 또 그 매운 소스가 이렇게 따로 오잖아.
그것까지 뿌려서 먹어.
근데 그렇게 먹고 언니 나 배고파.
너 그럴 건 먹지 마 이랬는데 언니 매운 걸 진짜 잘 먹는다.
이비 언니도 이비 언니가 리츠보단 못 먹는 팀에서 두 번째 정도?
나랑 지한 언니가 제일 맵찔인 것 같고 초은이가 딱 중간 정도?
근데 2단계 정도면 진짜 잘 먹는 거긴 해.맵지 않아?난 1단계도 매워. 그래?
약간 불닭 느낌?맞은 거야? 불닭 느낌. 불닭이 진짜 매워. 근데 맛있게 됐나 보다, 위가.
망가지고 있는 거 아니야?어린 게 좋다.
역시 어린 게 좋다.
맞긴 해.
안녕하세요.
여러분, 제가 물 마시는 타이밍 동안 이렇게 오디오가 비시면 안 된다고 했을 텐데.
네, 맞아요.제가 또 잡소리를 하고 있거든요.
멤버들이 약간 말이 없을 때 갑자기 입을 다무는 경향이 있어서 오디오를 비게 하지 말라.
그런 얘기를 하고 있어요.근데 저희가 아무래도 이제 방송 두 번째라서 살짝 약간 이런.
마.약간 뭐라고 하죠?
적막.적막이 있을 수 있고 재미가 없을 수 있지만 예쁘게 봐주셔라.
초만이니까.초만이니까 점점 늘어가야 된다.
맞아요.
저는 살짝 이제 뒷풀이 수아 언니 집 갈 때 좀 기대를 했던 게 수아 언니가 또 고양이를 키운단 말이에요.
맞아요.냠냠이라고 해도 되나?냠냠.근데 지한 언니가 쩝쩝이라서.
쩝쩝이?쩝쩝이야?그래서?냠냠이를 기대를 하고 갔어요.
엄청 막 이렇게 으, 으 해줘야지 이러고 갔는데 애가 너무 순한데 안 순해.
막 엄청 혼자 뛰어다니고 방을 막 좀 친해졌나 싶은데 막 후다다닥
도망가고 이제 좀 만져볼까 하고 이렇게 쓰다듬으면 입질을 하는데 안 아파.그 대신 이제 발톱이 아프더라고.맞아, 맞아.뭐 긁혔잖아요, 여기.맞아요.
살짝 긁히긴 했는데 그 정도는 뭐.영광의 상처?그렇죠.영광의 상처죠.
얘가 냠냠이가 얘 옆에 있었는데 내가 이제 막 장난을 쳤는데 장난을치고 손을 쓱 빼니까 냠냠이가 얜 줄 알고 얘를 물더라고.
그래서 내가 야, 내가 안 했어 이러면서.냠냠이.저는 고양이를 키운 적이 없어서 고양이를 너무 좋아하는데 그래서 그 털이 묻잖아요, 그 옷에.
일부러 저는 검은색 옷을 입고 갔어요.나도.털을 좀 묻혀가려고.
근데 나가실 때 갈아입으셨죠?
그건 맞는데 고이 접어서 집까지 들고 가셨다.
나는 소중히 보관하고 있어요.
냠냠이 또 보고 싶다.저 외국 이것도 저희가 그 처음 티저가 공개되고 나서 되게 외국 유입분들, 팬분들이 좀 많이 생겼어요.하이.
헬로우.헬로우.곤니찌와.
일본인 분들도 되게 다양하게 봐주시고 이러셨다.
저희가 나중에 또 이제 이비 언니가 일본어를 잘하지 않습니까?그렇죠.굉장히 잘해요.
그래서 언니한테 한번 배우면 좋지 않을까, 일본어 수업을.
제가 언니 일본어 잘하는 거 알고 맨날 내가 언니 이거 일본어로 뭐야? 이거 뭐야?언니 이거 일본어로 뭐야? 언니 이거 어떻게 해? 이거 뭐야? 이러면서 이렇게 다 알려준다.언니가 진짜 잘해요, 일본어를.맞아.
일본인 친구도 있고.맞아, 맞아, 맞아.브라우와.영어로.짤무 같은 게 술술술술 나와.
이제 우리는 그럼 영어를 공부하죠, 저희는?
그럴까요?저 영어 잘해요.
진짜요?뻥이에요.
진짜.이제 글로벌하게 음, 교양 있게.
근데 이건 약간 때문에 그 전통 로판 느낌보다는.
로판 느낌보다는?약간 테마 카페?
아니.우리 집이야.우리 집이라고.예쁘다.집 예쁘다?야, 예쁘다.너네 집.여기 어디서 샀어, 테이블?너네 아빠보다.야, 뒤에 꽃 얼마야?
저거 조화야?진짜 꽃이야?진짜예요.진짜야?
근데 또 그거 아세요?조화가 있는 곳에는 귀신이 없는다.혹시 귀신 믿습니까?
저는 믿어요.
실제로 이거 썰을 풀어도 되나?
해봐, 해봐, 해봐.살짝 이제 가위 눌린다라고 하잖아요.그렇죠.제가 이제 밤에 잘 때 제가 그 뭐야,
TMI 때 적었었던 게 있었는데 드림캐쳐를 머리맡에 두고 잔다라는 얘기를 적었었어요.
근데 그게 이유가 있는 게 이제 밤에 자는데 문 도어락이 열리는 소리가 들리는 거예요.혼자 있는데.
그래서 근데 몸이 안 움직여.
그래서 이제 막 혼자 막 누가 또박또박 걸어와.
누워서 나를 껴안는 거야.
쏘리?누가 막 나를 껴안아.그리고 엄청 막 흐흐흐 이러면서 웃는 그런 기분 나쁜.털어.
미안.소리가 들리는데 몸이 안 움직여.
그래서 이제 속으로 아니야, 이거 아니야, 꿈이야, 꿈이야.아니야.이거 진짜 현실 아니야.
막 이러다가 이제 막 딱 풀렸을 때 막 심장도 너무 빨리 뛰고 불 바로 닦인 다음에 장롱 다 열고 화장실에 숨은 거 아닐까
막 이러면서 그러다가 이제 그때 생긴 습관이 이제 자다가도 벌떡벌떡 일어나서 그 잠금장치를 잘 했는지를 제가 확인해요.
이게 실제라서 더 무서운, 실제 같은 느낌?
뭔가 진짜 귀신 막 잔인하고 징그럽고 이런 게 아니라 현실
에서 일어날 수 있는 공포다 보니까 이게 너무 무섭더라고요.무서워.근데 이게 한 번이 아니라 진짜 두세 번을 계속 그랬었어요.
나는 가위는 한 번도 안 눌려봤거든.근데 주변에 이제 가위 눌린 사람이 진짜 많더라고.
뭔가 저는 약간 믿으면서 안 믿는 느낌?
폴터가이스트 현상이라는 그런 거 있잖아요.
그런 거를 보면 있나 싶다가도 뭔가 좀 말이 안 되니까 사실 또 어떻게 보면 그런 게 좀 그렇지 않나.
경험을 안 해봐서 그래.근데 저 해봤는데 저는 이제 저희가 이 연습하면서 멤버들 기다릴 때 너무 졸려서 소파에서 잠을 자고 있었어요.
그리고 이제 직원분들은 좀 멀리 계셨고 저는 소파에 이렇게 누워 있는데 갑자기 누가 야,
진짜 귀에 대고 바람이랑 같이 야 이래서 이렇게 이렇게 파핀 추면서 일어났는데 아무도 없는 거예요.그래서 제가 직원분들한테 혹시 누가 저 깨웠냐 이랬는데 저를 약간 이상한 사람 쳐다보면서 아니요,
아무도 안 깨웠는데요 이래서 뭔가 근데 또 연습실에서 귀신 보면 잘 된다고 하지 않습니까?
우리 잘 되려나 보다.그랬다.제가 겪어본 유일한 뭔가 그런 현상?현상?저는 귀신을 믿지 않습니다.왜죠?
저도 가위를 한 번도 눌려본 적이 없고 저도 친구들한테 맨날 그 가위썰이라고 하나요?
그런 거 들으면 나도 한 번쯤은 눌리지 않을까 하는데 안 걸리더라고요.
그래서 뭔가 그런 거를 아직까지는 경험해보지 못해서 흥미로워하는 타입?
언니 그런 얘기해도 돼.
사주 보러 갔어요, 그 무.
아, 방울 이런 거.
상관없죠, 상관없죠.
그런 이야기가 되게 재밌어서.
제 사주가 이제 오행이 다 있는데 그게 이제 어떻게 해서 잘 풀리면 이제
짜잔 하고 연예인 짜잔이 되는 거고 이제 조금 뭐가 더 있었으면 이제.
그쪽 길.귀신을 보는 사람이 될 수도 있었다.
구석님, 방울 흔들지 말라고.
맞아, 저한테 그래서 방울 흔들지 말고 좀 어둡거나 습한 곳인가요?
그런 데 가지 말라고 그렇게 말씀해주셨어요.
근데 또 제가 이제 멤버들 처음 만났는데 방울이다리 키링을 선물했다.
그래서 너무 무서워서 한 번 이제 하고 밤에 이제 가고 있는데 그 딸랑딸랑 소리가 너무 약간 이제 의식이 되는 거예요,
그 방울 소리가.그래서 그 뒤로부터 혹시 모르니까.그렇지.그래서 방에 예쁘게 해놨다.
그런 일이 있었어요.
근데 뭔가 나는 겪어보고 싶지만 겪어보고 싶지 않아.맞아.뭔지 알지?궁금해서 겪어보고 싶은데 그렇게 또 겪어보고 싶진 않다.막상 걸리면.
너무 그 계속 생각날 것 같아.
가위는 한 번 눌리면 계속 눌림.가위는.근데 가위가 또 그 몸은 잠자고 있는데 정신이 깨어있을 때 또 걸린다고 하잖아요.
그래서 정신이 만들어낸 그 환상?약간 그런 것들?
그리고 살짝 불편하게 자면 몸이 불편하면.
나 맨날 이러고 자는데?편한 자세 아닌가요?
머리 이렇게 올리고.근데 이게 또 이렇게 올리고 자면 호흡이 잘 안 통해서 사
실 이게 잘 자는 게 아니라 기절하는 거라고 하더라고요.이렇게 자는 게요?네.숨이 잘 안 통해서 이게 기절이라고 하더라고요.
그래서 어쩐지 잠이 너무 잘 오더라.기절.그래서 최대한 이렇게 팔 내리고.기절잠이잖아.저 너무 그래서 잠 안 오면 그렇게 팔 올려요.그래, 기절하자.이러고 자거든요.
근데 이렇게 이렇게 손가락을 끼고 이렇게 가슴 위에 올려놓고 이렇게 자면 가위 눌린다고 그랬었는데.진짜요?왜요?
이게 이렇게 눌려있으니까 이렇게 탁탁 막혀서 이렇게 자면 그래서 정자세로 자는 게 좀 가위가 많이 눌린다?
그런 썰을 봤었는데.
정자세가?정자세 혹은 이렇게 팔을 올리고 자는.
그러면 옆으로 돌아서.그렇죠.저는 계속 그렇게 자긴 하는데.이렇게?이렇게?이렇게?
그렇습니다.저 물을 다 먹어버렸어요.
물 좀.티파티.원래 티파티인데 지금 차를 준비를 안 해주셔서 제가 개인적으로 가져온 물을 먹고 있는데요.
이거 정말 기본적인 예의가 없지 않나, 영애로서.영애?다음에 오시면 준비해드릴게요.
그거 뭐라 하지?데뷔 탕트?
데뷔 탕트.데뷔 하셨나요?
하셨나요?네, 하셨나요?
하셨죠.아니, 본인에게 여쭤보는 거예요.저요?당신이어서.저요?네, 이런.
아직 하는 거 보니 안 하신 것 같은데 조심해주세요.제가 어떻게 소문낼 줄 알고요.
악역 영애?초대를 받으실 영애?
저는 무조건 초대해주셔야죠.
제가 초대하는 거예요?
네, 데뷔 탕트에 초대해주셔야죠.그럼 뭐?문 열고 어디 이렇게 들어가서.
나 왔어.나 왜 나왔더라?왜 나한테 안 해줘?재밌겠다.
제가 또 로판, 로맨스를 또 진짜 좋아하거든요.
요즘은 바빠서 안 보는데 옛날에는 진짜 보면서 울었어요.
저 약간 그런 거 좋아해요.여주가 막 엄청 남주한테 버림받다가 이제 남주가 후회하면서 여주가 챙기는데 이제 여주는 마음이 떠나서 흥 이러다가 이제 막 내가 미안해,
내가 미안해 하고 이제 막 구르다가 둘이 만나는 그런 내용을 되게 좋아한다.
로판 참을 수 없죠.여주가 힘든 걸.
고통을 즐기나 봐요, 제가.몰입.그렇죠, 몰입.로판.저는 약간 여자 주인공이 요즘에 그 약간 빙의?회귀?
이게 무조건 들어가는 클리셰적인 게 엄청 많은데 그런 것도 나쁘지 않아요.왜냐하면 그림체를 좋아하는 타입이라서.
그림체가 예뻐야 된다.
근데 그걸 이용해서 여자 주인공이 거기서 이제 멋있게 좀 어떤 난관을 헤쳐나가는 그런 스토리를 좀 좋아해요.제가 그래서 로판 엄청 좋아하긴 하는데 좀 까다롭다랄까?
약간 내용이랑 그림체랑.근데 또 남자 주인공 잘생겨야 되는데 여자 주인공도 예뻐야 되고 또 약간 근데 또
너무 신작이면 안 되고 완결이면 더 좋고 외전 나왔으면 더 좋고.맞아.
연재가 끝난 게 좀 재밌긴 하지.맞아요.괜히 막 이제 이렇게 막 재밌으려고 하는데 아직 완전 초반, 막 이제 십몇 화 이러면 왜일까?
안 봐, 안 봐.근데 차라리 그 미리 보기 이런 게 있으면 이렇게 결제라도 해서 보
는데 그런 거 안 나와 있으면 괜히 좀 그런단 말이에요.참을 수 없죠.응, 맞아.
또 이렇게 적막이.네.혹시 주제를 직접 던져보시는 게 어떨까요?주제?
제가 지금 한 1억 개 정도 던져드린 것 같은데.주제?
이런 연습이 필요하지 않나.맞아요.그렇죠.자유롭게 이야기해보세요.
일단 뭔가 그 평소에 좀.
그 자세 뭐야?
평소에 좀 저는 밖을 개인적으로 많이 나가보려고요.
왜냐하면 집에 있으니까 저도 약간 생각을 해봤거든요.이제 방송 때 무슨 얘기를 해줄까?무슨 재밌는 얘기를 해줄까?
했는데 집에만 있으니까 뭔가 이게 얘기할 게 안 생기고, 알려드릴 것도 안 생기고 좀 그러더라고요.그래서 저는 이번 주에 영화를 보러 갈 거예요.
뭐 보시죠?혼자.위키드.혼자 가.그리고 주토피아.같이 보러 갈게요.재밌겠다.같이 가실래요?아니.토요일에 레슨이 있어서요.
저도 있으세요.죄송해요.네.
저희가 또 집에만 있다 보니까 사실 썰이 많이 없어서 예전에 이제 이야기를 했던 거는 다 같이 다섯 명 숙소 생활을 하자 이야기를 했었는데 아무
래도 저희가 다 나이가 먹고 이제 다 이렇게 성인이기 때문에 좀 처음 만난 사람들끼리 숙소 생활을 했을 때 오는 그런 좀 문제들이 있잖아요.
각자의 개인 공간이라는 게 있고 또 이제 고양이는 영역 동물이지 않습니까?그렇죠.좀 고민을 했는데 제가 저희 집에 갔을 때 넌지시 이야기를 꺼내봤어요.
숙소 생활, 그러니까 우리가 아주 만약에 너무 잘 된다.그런데 지금은 어디 이동을 하거나 이럴 때 집이 다 떨어져 있으니까 사실 너무 힘들거든요.
왔다 갔다 이렇게 데려다주고 데려오고 이런 것들도 있고 또 시간 약속을 안 지키는 경우도 있기 때문에.
그래서 우리가 너무 잘 돼,만약에 너무 잘 돼서 숙소 생활을 해야 될 때가 온다라고 하면 어떻게 생각하냐 했더니 다들 뭐 괜찮다고 하더라고요.
근데 다들 개인.맞아.그건 있어야 돼, 개인 공간?근데 너무 잘 돼야겠죠, 개인 공간이 생기려면.그렇죠.견디세요, 여러분들.
그래서 뭐 당장은 뭐 두 명, 세 명 이렇게 방, 언니 라인, 동생 라인 이렇게 둘,
셋으로 나눠서 쓰지 않을까 뭐 이렇게 뭐 이런 이야기도 했었고 또 리츠는 자기는 게임만 할 수 있으면 된다고 게임 좋아해서.
그럼 방이 좀 많아야겠네요.
그리고 제일 걱정인 거는 또 옷이 많으니까 아무래도 공주들은 드레스를 하루에 한 벌씩 갈아입어야 되고 또 시즌 지난 드레스는 입으면 안 되기 때문에.그럼요.
한 번 입은 옷은 너무 많아서 약간 거실을 옷방으로 써야 되나?
이런 이야기도 했어요.
너 옷이 진짜 많던데.나?응.봤어?나 봤는데.그렇지, 많은 편이긴 하지.저도 진짜 옷이 많아서 한 번 버릴 때마다 진짜 엄청 많이 나와요.
수아 언니는 옷도 많은데 다른 것들도 진짜 많아서.맞아.모든 게 많아.
약간 근데 큰 게 아니라 그 짜잘짜잘한.
맞아, 맞아, 맞아.짜잘짜잘한 것들이 많아서.
그래서 막 우리 놀러 왔을 때 리츠랑 초은이가 이게 뭐야?이거 뭐야?이거 뭐야?너무 궁금해서 특히 키보드를 그렇게 궁금해하길래 제가 또 노
래 녹음 때문에 집에 방음 부스가 있는데 거기에 키보드들이 되게 많아요.
그래서 이제 막 이렇게 요리사 서빙하듯이 이렇게 들고 와서 짜, 만져봐 이랬는데 리츠랑 초은이가 좋았어.우리 뭐가 더 좋은지 순위 매기자.
너, 너, 너, 너, 너 이러면서.그러니까 이게 언니 그 작업할 때 쓰는 막 키보드 이렇게 두들기다가 우와,이거 좋다 하다가 언니가 갑자기 다른 것도 보여줄까 이러면서 방에 들어가더라고요.
그러더니 갑자기 키보드 세 개를 이렇게 들고 와서 무거워 이러면서
갑자기 그래서 그걸로 이제 리츠 언니랑 둘이 있다 너덕.
근데 이게 조금 더 좋은 것 같아.
이거 좋다 이러면서 했었죠.그래서 언니한테 정보를 좀 받아왔어요.
제일 소리가 저한테 제일 좋았던 키보드 정보를 받아와서 나중에 구매하려고요.맞아.수아 집에 없는 게 없어.
그 스티커도 엄청 많고.맞아.깜짝 놀랐어, 스티커 많아서.
귀여운 게 너무 많아서.
제가 뭘 모으는 걸 진짜 좋아해서 나중에 제가 나이를 먹으면 이제 집안이 그런 걸로 꽉 차지 않을까.
돌아다닐 수 없을 정도로.
그리고 이제 얘가 키보드를 엄청 싼 거를 쓴다고 하더라고요.그래서 제가 키보드가 많아서 안 쓰는 거 하나를 줬어요.
그리고 이제 얘가 소파에 두고 이제 자러 갔는데 아침에 제가 제일 일찍 일어나고 그다음에 이비 언니랑 초은이가 이렇게 일어났는데 내가 양치를 하고 있는데 이비 언니가 소파에 앉아서 뭘 이렇게 치고 있는 거예요.
그러더니 언니가 노트북을 가져왔나 하고 있는데 초은이 키보드를 혼자 이렇게 더더더더더더.뭐야?
느낌 좋아서 더더더더더더.되게 귀여웠다.그거 나도 해봤는데.근데 거기 있는 키보드 다 눌러봤어.아, 진짜?응, 나 몰랐어.그 옆에 또 놔뒀었잖아.
그럼 어?스윽 가서 더더더더더더더더더.어, 이거다.그래서 킵캡을 좀 사볼까?
너무 귀여운 게 많더라고요.
리츠가 우리 집에 있는 물건으로 플리마켓 안 하냐고.
맞아, 그 얘기 했었어.
플리마켓 열어달라고.제 집에 진짜 뭐가 짜잘짜잘한 것도 많고.
근데 남이 와도 재밌을 것 같아, 우리 집에.
진짜 재밌었어.난 아직 구경 다 못했어.
맞아.여기 박물관이지 않나.저도 저희 집이 재밌거든요.좋은데?
다음에 또 콘텐츠로 각자 집에 있는 물건들을 다 이렇게 가져와서 플리마켓 해보자.이제 회사 직원분들이랑 해서 그런 이야기도 했어요.재밌을 것 같아.
근데 사는 사람, 파는 사람 약간 나눠질 것 같은 느낌 뭔지 알죠?
아, 뭔지 알지.나는 팔 것 같아.
무조건 파는 사람이야, 여기는.사진 않아.
난 들고 왔다 그대로 다시 들고 갈 것 같은데.내 거 별로고 지금 팔려고 가지고 나온 거야, 이걸 누가 사.
야, 이거 누가 사.
누가 사라고 방금 했던 거야.
그리고 그것도 말해도 되나?
너네 집 고양이.
이거 진짜 웃긴 게, 이거 진짜 웃기긴 해.
난 진짜 속상했어.
리츠가 말도 안 했어.
아니, 막 갑자기 생각이 나서.
그 고양이가 냠냠이가 정말 예쁘게 생겼어요, 수아네 고양이가.근데 갑자기 이제 옆에서 초은이가 얘 남자야, 여자야?이러면서 물어보더니 어, 뭐 남자야?
그래서 우리 집 고양이 여잔데 이러면서 소개시켜줄까?이러면서 사진을 보여줬는데 옆에서 리츠가 야, 못생겼잖아.
아니야, 그렇게 너네 집 고양이 찌그러졌잖아.
못생겼다고 연결됐어.
완전 찌그러졌잖아.그래서 안 찌그러졌어.
얘 정도면 예쁜 편이야, 펴져 있어 막 이러는데.그래서 이비가 얼마나 찌그러졌어?이러면서 한번 볼까 했는데 좀 찌그러졌네.
난 아무 말도 안 했다.
그래서 처음에 계속 그 냠냠이한테 보여주려고 핸드폰 이렇게 들이밀었는데 안 보더라고요, 이렇게 계속.
생각해보니까 나이 차이가 많이 나서.맞아.그래, 내가 양받게.
근데 리츠가 너무 웃겼어.그러니까 얘가 사진을 보여주기 전에 야, 너네 집 고양이 못생겼잖아.
이래서 저는 이제 저도 같은 고양이 키우니까 못생기면 얼마나 못생겼는데 야, 너네 집 고양이 찌그러졌잖아.
그래서 근데 얘가 보여줬는데 좀 찌그러지긴 했어요.근데 이제 저는 보고 속으로 막 찌그러지긴 했네 이러는데 이제 이비 언니가 어?
찌그러졌네 이러면서.
상황이 너무 웃겼어.찌그러졌는데?안 찌그러졌다고!안 찌그러졌어!이러면서.근데 리츠가 네가 진짜 찌그러진 거 못 봤기 때문이겠지 이러면서.
왜 이렇게 웃기지?서운하셨나요?
제가 서운하진 않고요.
네, 난 굉장히 서운하셨는데 그때.
아니, 왜냐하면.왜?
아니, 근데 예뻐.맞아.그 찌그러진 맛이 또 있어요.
안 찌그러졌잖아요.
안 찌그러졌잖아요.아니, 진짜 귀여워요.아닌데.맞아, 귀여워요.약간 이렇게 이렇게.약간 뭘, 약간 어떻게 얘기해야 돼?약간 이렇게 화났듯이 이렇게.
맞아, 개미 하나 있어 얼굴이.
올려드려봐 블로그 쓸 때.
귀여웠어.그럼 이제 다른 분들도 판매를 해주실 거야.진짜 찌그러지셨네요.
진짜 찌그러졌나요?
오늘 또 이렇게 수다를 벌써 40분이나 넘게 떨었는데 한번 슬슬 노래를 또 보컬 라인이니까.
이제 일어나보자.저희가 또 재밌는 소리 하니까 재밌었네.
이제 시작됐어, 이제.이번에 만들어주시는 프로듀서님이 계시는데 이제 저희가 보컬 합이 너무 달라서 숙제를 매주 내주고 계셔요.
근데 이제 이번에 그 프로미스나인 선배님들의 라이크 배럴이라는 노래를 내주셨는데 제가숙제를 모아서 취합을 해서 보내는 역할인데 다 겐톡이 오더라고요.
무슨 겐톡이였냐면 정말 모두에게 겐톡이 왔어요.
카톡이 와서 이거 안 올라가는데 어떡해?
이거 어떡해?나 못하겠는데 이거 가성으로 해도 돼?
나 머리털 쥐어뜯었어 이러면서 모두에게 카톡이 오더라고요, 안 올라간다고.그래서 그냥 해봐.
이래서 이제 더 받아서 저도 안 됐어요, 너무 너무.
다들 막 이렇게 했더라고요.
열심히 했습니다.열심히는 했어요.그래서 이제 또 제가 숙제를 내면 피드백을 저를 통해서 주시는데 무섭다.
선생님께서 이제 똑같이 카피해달라고 하셨는데 살짝 무섭다.긴장돼.
하지만 열심히 했죠?맞아요, 열심히 했죠.저는 선생님이 포기하실 때까지 기다리려고요.
포기하시진 않으시겠죠?
안 하실 것 같긴 해요.그렇죠?그럼 다행입니다.그래서 이제 진짜 노래를 한번 해보려고 하는데 혹시 어떤 거를 누구부터 뭘 해볼까요?
누구부터 뭘 해볼까요?가위바위보 할래요?그래요.근데 이런 거 보통 막내부터.
여기 너네 집인데.그래, 우리 집이 너네 집이니까.
맞아, 맞아.마이크가 이렇게 잠수를 쑥쑥 하면 마이크가 이렇게 곧 생기는데요.
짠.맴.
맛있겠다.네?맛있겠다.맛있겠다.
테이블을 치울 수 있나요?
근데 너 치마 입었잖아.
너 어떻게 앉게?그냥 서 있어.이렇게 있게?너 이렇게 있어.아니, 초은이가 전에 이러고 앉아 있었어요.
이거 무슨 자세야?아니, 그러니까 이게 자세가 그냥 다리 이렇게 편안하게.아이고, 아이고, 아이고.
야, 너 뭐야?윽스.
다리를 꼬고 앉아봐.
한번 꺼.화면 전환.
그런 거 계실 건가요, 오늘?
그냥 우리 서 있으면 안 돼요?난 앉을 건데?
너 혼자 서 있어.
그럼 그래.너 주인공해.너가 주인공해.너 오늘 주인공해.
너가 노래 부를 거잖아.맞아요.일단 제가 먼저 부를게요.네.제가 일단 찾아야 되거든요.잠시만요.혹시 어떤 노래를 부르실 거죠?아아.
네.아아아아.
저는요, 첫 곡으로 한로로 님의 제목이 뭐더라?
사랑하게 될 거야?네, 그겁니다.
사랑하게 될 거야.뭐야, 내가 부르는 것도 아니고.뭐야.불러보겠습니다.
아.파이팅.들리세요?아.저 마이크가.
아아아, 됐다.레츠고.레츠고.뽀로뽀로.긴장하지 마시고요.
영원히 꿈꾸던 날 떠나보내고 슬퍼하던 나까지도 떠나보냈네.
오늘은 나에게 남아있는 건 이해하지 못해 자라날 웃던 아이뿐이야.
그곳에 나는 얼마만큼 울었는지 이곳에 나는 누구보
다 잘 알기에 후회로 가득 채운 유리창만 내려다보네.
아아아,뭐가 그리 샘이 났던 날 뒤통수 몰아쳤던 날 그럼
에도 불구하고 나는 너를 용서하고 사랑하게 될 거야.뭐야.
광고 끌게요.
기타 잘 친다.
아파했지만 또 아파도 되는 기억 불안한 내게 모난 돌을 쥐여
주던 깨진 조각틈 새어나온 눈물 터뜨려보네.
아아아,뭐가 그리 샘이 났던 날 뒤통수 몰아쳤던 날 그럼
에도 불구하고 나는 너를 용서하고 사랑하게 될 거야.
사랑하게 될 거야.
언니.혹시 이 의자 치워줄 수 있나요?
맴.어?
됐다.짜잔.다음 누구?지한이가 해볼까요?저희 또 이제 캠방이 되지 않습니까?아, 그 캠이 아니라요, 그 조식이.
그 음악 방송 캠방. Sorry.Yeah. 그거 모드로 한번 해볼까요?
어떻게 생각하세요?뮤직.아, 좋아요.누가 아이돌 노래 해주실 수 있을까요?
아이돌 노래?
와, 뇌정지.원래 부르던 게.
혹시 하나 부르고 생각해도 될까요?
안녕하세요.하세요.오케이.제가 먼저 검색하겠습니다.오.
아이고.어이구, 어이구.
안녕하세요.
안녕, 지한이 노래할게요.
제가 부를 노래.아니, 저기요.
저기요.미안, 미안.뭐야, 이거 뭐야.어려운데?
카메라 감독님이 쉬운 게 아니겠어요, 그렇죠?그럼 어려운 일이었더라.응, 그럼.
제가 부를 노래는요.
오래된 노래라고 아십니까?
스탠드 에그 선생님들의.스탠딩이에요.
제가 뭐라고 했나요?
스탠드라 하셨어요.스탠딩 에그 선생님들 노래요.
이걸로 하면 될 것 같아요.멈춰!
아?레츠고.
기대된다.진짜?
뻥이야.전 기대돼요.
그럼.그렇게 앉아서 부르실 거예요?
오래전에 함께 듣던 노래가 발걸음을 다시 멈춰서게 해.
이 거리에서 너를 느낄 수 있어.
널 이곳에서 꼭 다시 만날 것 같아.
너일까 봐 한 번 더 바라보고 너일까 봐 자꾸 돌아보게 돼.
어디선가 같은 노래를 듣고 날 생각하며 너 역시 멈춰 있을까.
오래전에 함께 듣던 노래가 거리에서 내게 우연히 들
려온 것처럼 살아가다 한 번쯤 우연히 만날 것 같아.
사랑했던 그 모습 그대로.
내 사랑이 그대로인 것처럼 발걸음이 여
길 찾는 것처럼 꼭 만날 거야.
지금 이 노래처럼 날 사랑하는 네 맘도 같을 테니까.
다 같이!
오래전에 함께 듣던 노래가 거리에서 내게 우연히 들
려온 것처럼 살아가다 한 번쯤 우연히 만날 것 같아.
사랑했던 그 모습 그대로.
칸조, 칸조.
뭐하자, 다 같이.칸조, 칸조 너무 길어.
운명처럼,
우연처럼 우리가 다시 예전처럼 만날 수 있다면
너에게 나 해주고 싶은 말이 하나 있어.
널 다시는 놓치지 않을게.
오래전에 함께 듣던 노래가 거리에서 내게 우연히 들
려온 것처럼 살아가다 한 번쯤 우연히 만날 것 같아.
사랑했던 그 모습 그대로.
근데 뭐 하는 거야?
음악을 느끼고 있는 거야.
몸으로 느끼고 있는 거였는데.
페이드 아웃.
감사합니다.저는 뭐 해야 될까요?긴장이 되네요.긴장되네요?네.어떤 거 하실 거죠?웃자.별로 생각이 없어요.
그렇다면 뭐 해볼까요?
그거 혹시 근데 했던 건데 바이스 한 번만 한 번 더 불러주시면 안 돼요?싫어요.확인했어요?
바이스 서머는 보컬하고 선생님이 왜 노래 그렇게 불렀냐고 다시 부르라 해가지고.
제가 그 어제 수업 가가지고 한 10번인가 불렀거든요.그랬더니 선생님이 음 너무 좋아요.내일 가서 다시 부르세요, 수아님.그래서 어?네.어?네.그래서 바이스 서머를?
아니요.아직은 또 목을 더 풀고.
아 뭘 해야 될까요?알고리즘을 좀 봐볼까요?알고리즘?인기 차트.
노래방 인기 순위를 검색합니다.노래방.
우리 영애들이었는데 그냥 여고생이 돼버렸네.노래방.
뭘 해야 될까요, 요즘?요즘?
아이돌 노래?신나는 거 하실까요?아이돌 노래 해드릴까요?좋아요.일단 아이돌 좋아하지 않을까.
아이돌이세요.아무래도 아이돌이.
홀.아, 홀.홀, 홀.제가 검색.아이돌 노래.
진짜 아이돌 노래가 나와버렸네.
아이돌 노래 뭐가 있을까요?
수파, 수파.수파, 소니.아, 네?
생각나셨나요?
천이라는.천?근데 키를 왜 5키 높였더라?레츠고.들어볼게요.일단 들어볼게요.네.
아, 오케이.레츠고.
레츠고.
첫 마디 예약을 접어 유리병에 넣어 수줍게 네게 건네.
Maybe 이런 내 마음이 아직 뭐가 뭔지 잘은 모르지만 말이야.
아무도 본 적 없는 다이어리 속에 담은 나의 진심이 하루하루 더 커지는 이런 내 요즘.
Oh, I can't take it easy.
관심 없어 보이는 척을 하기 또는 일부러 튼튼거리기.
Oh no, no. 친구들 방법들은 다 맘에 안 들어.
이 구름 빛에 조금은 서툴 수 있는 고백.쉬는 시간에 너랑 수다 떠는 그 여자애.
계속 거슬리네 유리병을 채우기까지.하나둘씩 접은 낙종이 그렇게 유명해.믿고. Steady is not a test.
위에 첫 마디 예약을 접어 유리병에 넣어 수줍게 네게 건네.
Maybe 이런 내 마음이 아직 뭐가 뭔지 잘은 모르지만 말이야.
나의 허니 나이티 파이브, 나의 허니 나이티 식스.
수줍게 네게 건네.
나의 허니 나이티 에이, 나의 허니 나이티 나이.
잘은 모르지만 말이야.
어떻게 이 맘을 전할까?
언제 어디서 자연스레 그 말을 꺼낼까?솔직히 겁이 나.
적어져만 가는 나의 굳은 손톱은 너 때문에 또 더 휘어졌어.잘 몰라요.이 구름 빛에 조금은 두려운 나의 고백.어색해질까?그냥 친구로만 남아 있을까?
수 없는 겁이 조금 아파.예쁜 미소들.
왜 이렇게 많아?널 향한 one more step. Boy, is not a joke.
위에 첫 마디 예약을 접어 유리병에 넣어 수줍게 네게 건네.
Maybe 이런 내 마음이 아직 뭐가 뭔지 잘은 모르지만 말이야.
뭐가 됐던 이거면 됐어.
내 고백 후회 안 해.
Maybe 너도 내 마음을 아직 뭐가 뭔지 잘은 모르겠지만.
나의 허니 나이티 포얼, 나의 허니 나이티 파이브, 허니 나이티 식스.수줍게 네게 건네.
나의 허니 나이티 에이, 나의 허니 나이티 나이.
잘은 모르지만 말이야.
미예약을 접어 유리병에 넣어 수줍게 네게 건네.
Maybe 이런 내 마음이 아직 뭐가 뭔지 잘은 모르지만 말이야.
이 구름 빛에 조금은 서툴 수 있는 고백.고백.
아이돌 노래는 혼자 부르기가 너무 힘들어요.맞아.인원 많을까?네.
가사가 신기하다.
천 마리의 악을 접어서.
천 마리의 악을 접으면 소원이 이루어진다고 하던데요.그래서 그런 짝사랑을 담은 노래다.
소원을 오늘부터 접어볼까?
천 개씩 접으면 멤버들한테 몇 개씩 접게 시킬 거예요.
저는 제가 한 개를 접고 맏언니는 언니가 한 900개 접으시고 이비 언니가 한 60개 정도 접고 그렇게 갈 거다.
제가 900개요?네.맏언니로서.아니요.제 거 확인했어요?
주헌 님 노래하실 건가요?
넘어가시죠.넘어갈게요.노래하실 거예요?넘어갈게요.무슨 노래할까요?네.
상관없어요.뭐 하면 좋을까요?그렇다면 생각하실 동안 제가 하나 해도 될까요?네.무슨 노래하시게요?저는 이제 리그 오브 레전드.
설마.어떤 거죠?깝깝깝.아니라.그러면요?KDA 선배님들의.나 이거 진짜 좋아한다.
KDA 선배님들의 팝스타.팝스타.이거 제가 1절까지 레슨했거든요.
같이 해볼까요?왜 웃으시죠?뭐가 웃기죠?제 레슨이 웃긴가요?
아니, 저 이거 썰 들을 때마다 너무 웃겨가지고.
이게 저희 레슨 곡인데 선생님이 저한테 더 나빠지라고 목소리가.너무 듣기 안 돼.맑고 깨끗해서 더럽혀야 된다.
항상 하고 있습니다.근데 아직 1절까지밖에 못 나갔어요.아직도 1절이야?아직도라니.
아직도.저번 주에 나갔어.
저번 주에 나갔어.
제가 하고 싶은 그게 있는데요.치즈.치즈.예쁘다.자, 시작하겠습니다.
가사가 있어요.저는 부를 수 있는데.그렇군요.그렇다면 이걸로 할게요.
잘 보이지가 않네요.
오.
Coming round again. 유부한 아저씨. It's right now, KDA.
I'mma got a sweet old play. 소리쳐봐, 내 이름 잊지 못하게.
Low, low, low, low.
To the top, 절대 멈추지 못해.내가 끝내주는 bag, bag, bag, bag.
When I start to talk like that, oh, you wonder how to react.
I'm a future perfect face with the right in my vein.
We can hear it in my go, go, go, glow.
So keep your eyes on me now.
무엇을 보든 좋아할 거야.
It's so wonderful.
그다음으로 확신해.
And stop.
So can you handle what we are about? We're so tough. Let's get it, show you off.
Can you feel the rush now?
우리 다 하면 되는데요.
1절 다 하세요, 그냥.
우리도 할까요?저 여기서부터 몰라요.
알겠습니다.제가 할게요.
We go hard. To it, getting, getting. We go hard.
We're so windy in this popstar.
All of we need, we need now.
And nobody bring us down, down. Hey!
You ready for this? 아이돌처럼 해줘. Let's go.See, 언제든지 내 모습 매직 단 한 번에 내가 잡아 절대 기죽지 않지.
표현해가 뭐라도 그렇게 수월 수월해도 원하는 게 얼굴에 보여. I'm trouble and you want it.
I'm psycho. When you move the way you go, I'm be so blown.
I don't really set a game.
Set up no fire. It'll break. You love button in my neck.
Willing you love hell like wo-wo-wo-wo?
So keep your eyes on me now.
무엇을 보든 좋아할 거야.
We're so tough. You know it's getting up.
Can you feel the rush now?
And nobody bring us down, down, down, down, down, down.
Make it try for no gonna win a crown.
Wrong, wrong, wrong, wrong, wrong, wrong. You should look but you'll not bring us down.
We go hard.
To it, getting, getting. We go hard.
We're so windy in this popstar.
All of we need, we need now.
And nobody bring us down, down, down, down.
내 파트야?내 파트 뺏지 마.
Oh, 난 멈추지 않아.
Oh, oh, we go hard.
Oh, oh, we popstars.
And nobody bring us down, down, down, down, down, down.
Make it try for no gonna win a crown.
Wrong, wrong, wrong, wrong, wrong, wrong. You should look but you'll not bring us down.
We go hard.
To it, getting, getting. We go hard.
We're so windy in this popstar.
All of we need, we need now.
And nobody bring us down, down, down, down.
Thank you. 어때요, 제 1절까지?
아니, 이거 파트 나누기가 어렵네.
그래서 1절.다음에 또 같이 해요.
좋네요.좋습니다.KDA 선배님들의 팝스타라는.팝스타.팝스타.요즘 저희 회사에서 또 영어 발음 똑바로 하기가 유행이거든요.
R 발음.팝스타.R과 L. L. L. P.
F. F 발음도 좀 중요하거든요, 여러분들.
맞아요.그렇죠.
또 뭐 해볼까요?뭐가 재밌을까?좀 재밌는 걸 하고 싶은데.
재밌는 거요?네.
재밌는 노래?
제가 또 얼마 전에 커버곡을 냈는데.냈는데?그걸 해볼게요.그거 불러주시나요?
네.몇 키 높인 거죠?3키요.멋지다.
올라갈지 모르겠어요.
할 수 있어.할 수 있어.라이브를 안 해봐서.그 맛이야.오버드라이브.
잠깐 널 볼 때마다 놀라.너무 뜨거워서 겁나.
이건 위험해.
I'm getting overdrive.
괜히 들키기 싫은데.
네가 알아봐줬으면 해.이런 내 맘.
I'm getting overdrive.
Over, over, overdrive.
깜짝이야.너 때문에 놀라 놀라버린 맘이야.
다 뜨거뜨거. My body's gonna blow up.너의 눈길 한 번이면 내 신경은 잘 못 털어.없어.난 어제도 준비됐어. Now let's go. Why not?
Over, over, overdrive. I cannot go back. 널 그날 본 게 내 최대 실수지.또 누굴 탓해.더는 못해.
더는 못해.나는 심장이 쿵.
Make it my heart 쿵쿵.
더는 못 참겠어. Oh my.원래 다 이런가요?
너를 못 참겠어. Oh my.
You make me overdrive.
I'm getting, getting, getting overdrive.
I'm getting hot in here.
I'm getting.
Over, over, overdrive.
I cannot go back. 잊은 말 할게.솔직히 너 없인 내 맘도 재미없대.더는 못해.더는 못해.나는 심장이 쿵.
Make it my heart 쿵쿵.
더는 못 참겠어. Oh my.원래 다 이런가요?
너를 못 참겠어.
Oh my. You make me overdrive.
설마 했었던 내가 너무 좋다고 네가 몸이 부서진대도 괜찮아.함께라면 뭐하든 난 좋아.
너란 해가 떠서 네가 I'm okay.
심장이 쿵쿵.
Make it my heart 쿵쿵.
이러다 죽겠어. Oh my.원래 다 이런가요?
너를 못 참겠어. Oh my.
You make me overdrive.
Overdrive.
I'm getting, getting, getting overdrive. 힘들다. Drive, drive.
아이돌 노래는 혼자 못하겠어.
잘하시던데요.
오버드라이브.
얼마나 오버드라이브 하는 거죠?
오버드라이브 면허 없어.
저희 다 같이 한 곡 해보면 좋을 것 같은데.다 같이.뭐 해볼까요?아이돌 노래.또 시작됐다.좋습니다.
좋습니다.뭐가 좋을까요?
지금 만찬가?일본 노래인지 그런가?
했던 거 약간 기억해보자면 아이돌 노래.
아이돌 노래 말고도?빌려온 고양이도 있고요.저희 숙제 노래.
숙제.스타일도 있고.
스타일.기억이 안 나지? 숙제 뭐 했는지.
빌려온 고양이밖에 기억이 안 나.
빌려온 고양이? 마그네틱? 마그네틱은 나도 잘 몰라.
빌려온 고양이? 스타일이나 빌려온 고양이 중에.
뭐 하실래요? 언니가 정해.
근데 저는 1절 그 노래 1절까지밖에 몰라가지고.
어떤 거요? 스타일? 빌려온 고양이 끝까지 할지.
해보겠습니다.그럼 빌려온 고양이 할까요? 빌려온 고양이 해볼까요?네.저희가 또 고양이지 않습니까?
아세요, 이거? 하면 고양이가 오는 거?
Let's go. 나이신으로 가보겠습니다.
네.
맞아, 맞아.
똑같은 거 아니야, 우리? 이거 아니야?
아이돌처럼 불러줘.오케이.
심장은 울랄라.
두 군데 이 순간.
쉬묵새 아비투아.
아이두, 아이두.
도착한 카니발.
핑크빛 설레임.
So curious, so fabulous.
Like a roller coaster.
핑크빛 탁탁탁.
귀여운 고양이 같아.
걸음마, 심함은 rush.
Full up, full up for you.
심장 하나 대지 마.
찌릿찌릿 feel so shy.
My heart starts to.
쏠리리 투아, 쏠리리.
댄스, 쏠리리 댄스.두야, 두야, 두야.원한 댄스.대답은 하나뿐.
Say yeah, yeah, yeah, yeah.
댄스, 손에 잡힌 트랙. Do it, do it.너와 나의 day.마법에 끌리게.
뚜뚜뚜뚜뚜뚜.
딴딴딴딴딴딴딴딴딴.댄스, 쏠라라라라라리르뎅.궁신냥.뚜다 댄스 휙.
뚜뚜뚜뚜뚜뚜.딴딴딴딴딴딴딴딴딴.댄스, 쏠라라라라리르뎅.궁신냥.
혼자 보이? 춤.
하니까 네 맘속 그 아이 더 반짝 새워.
Feel you. Every more.
So curious, 넌 불안해.
Like a roller coaster.
겁먹지 않잖아.
데이트도 희생야.
그게 내 필살기.
A full, a full, a full for you.
밤이 돼 시작된 화려한 퍼레이드 속 너와 함께.
뚜왈리르 두아, 뚜왈리르 두아.댄스, 쏠리리 댄스.두야, 두야, 두야.원한 댄스.대답은 하나뿐.
Say yes.
댄스, 손을 잡은 채. Do it, do it.너와 나의 day.마법에 끌리게.
Say yeah, yeah, yeah, yeah.
뚜뚜뚜뚜뚜.
딴딴딴딴딴딴딴.댄스, 쏠라라라라리르뎅.궁신냥.뚜다 댄스.아우, 휙.뚜뚜뚜뚜뚜.딴딴딴딴딴딴딴.
댄스, 쏠라라라라리르뎅.궁신냥.
앞으로.언니가 또 포커스 커버했더라.
그럼 그게 생각나네.뭐야, 그 반응? 포커스.
Fade out. Yes, 감사합니다.
감사합니다.지금까지 뮤였습니다.
는 빵이고요.안 돼요.저 아직 못 가요.
그렇다면 여러분들, 제가 한번 커버곡 올렸던 노래를 다시 한번 보도록 하겠습니다. Let's go.
쇼츠 찍자고 했었거든요, 그 댄브 파트.
너무 어려워.
여기 좀 넘어갈게요.
I cannot focus on anything but you, baby.
I cannot focus on anything but you.
초점 뒤에 흐릿한 밤, 투명한 my view, baby.
I cannot focus on anything, on anyone, but you.
갯벌도 몇.
Amazing, amazing, amazing, amazing.
선명한 my subject.
그 톤을 만져.
더 야드, 더 포드.널 담은 더 loose.너무 올드 아닌데.
눈 놓고 focus.
그 감각대로 produce.
세상 빼기 너, 그건 재미없어.
넌 내 안에 있어.
I cannot focus on anything but you, baby.
I cannot focus on anything but you.
초점 뒤에 흐릿한 밤, 투명한 my view, baby.
I cannot focus on anything, on anyone, but you, you, you, you, you.
살아나는 view, view, view, view, view.
Anything but you, you, you, you, you.
너 말곤 I do, do, do, do.
B-side 숨겨놓은 한쪽에 phrasing.
더 phrasing, 더 phrasing, 더 phrasing.
둘 사이 거리를 좁혔다 넓혀.
Surround up. 네 팬은 my prisoner. It's you.
내 시선의 중심.세상을 뒤로 미는 슉.
어디로 가니? 널 잃지 않을래. I got on our vision.
Yeah, I cannot focus on anything but you, baby.
I cannot focus on anything but you.
초점 뒤에 흐릿한 밤, 투명한 my view, baby.
I cannot focus on anything, on anyone, but you.
View, view, view, view, view.
I do, do, do, do, do.
I cannot focus.
You're all I'm needing.
You're all I'm seeing.
I cannot focus.
You're all I'm needing.
You're all I'm seeing.
I cannot focus.
You're all I'm needing.
You're all I'm seeing.
I cannot focus.
You're all I'm needing.
You're all I'm seeing.
약간 아쉬웠다.난 당연히 세상을 뒤로 미는 중 이렇게 해줄 줄 알았는데 그 파트가 그건데.
아쉬웠다.다음에 연습해서 직접 일대일로 해드리겠습니다.
아이돌로서의 좀 그게 부족했던.어때요?
맞아요.다음에 해주세요.뒤로 미는 중.
조은 씨 하고 싶은 노래 있나요?노래 잘하시네요.감사합니다.
저 고민 중인데 뭔가 블랙핑크 선배님들 곡 중에 하나를 하고 싶은데 어떤 걸 하면 좋을지.고민 중인가요?네.어떤 걸 고민하고 계시죠?
그냥 그 모든 곡 중에서.모든 곡 중에?그냥 그 혹시 블랙핑크 노래방이라고 혹시 쳐주실 수 있을까요?
혹시 아는 블랙핑크 노래 아시나요?저 하나도 없어요.저 그거 알아요.
저 휘파람 알아요.휘파람?휘파람.근데 휘파람 어쿠스틱 버전으로 알아요.
그럼 휘파람 같이 부르실래요?네.어쿠스틱 버전이.
약간 못 듣게 불러야 되는데 너무 어렵다.그러면.너 먼저 할래?오케이.
제 마이크 조금만 키워주시나요?
헤이보이.어머.
뻥, 뻥.
이거 근데 어쿠스틱 맞아요?응.
맞는 것 같은데?
레코부스, 레코부스.
뻥, 뻥.
Every time I show up, blow up.
넌 너무 아름다워.
널 잊을 수가 없어.
그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해.붐붐.
6, 5. 오직 너와 같이 하고파.
낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해.
모든 남자들이 나만을 찾고 대부분이 날 가질 수 있다 착각할 때 많은 걸 원치 않아.맘을 원해.난 너 심장을 도려내 보여봐.
아주 씩씩하게, 때론 씩씩하게.
So hot, so hot. 내가 어쩔 줄 모르게 해.
나지막이 불러줘.
내 귓가에 도는 휘파람처럼.
이대로 지나치지 마요.
너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면.
널 향한 네 마음은 fire.
내 심장이 빠르게 뛰잖아.
점점 가까이 들리잖아.휘파람.
휘파람, 파람, 파람.
Can you hear that?
휘파람, 바람, 바람.휘파람.
미안, 웃었어.
휘파람, 바람, 바람.
Can you hear that?
휘파람, 바람, 바람.홀드.
아무 말 하지 마.
Just whistle to my heart.
그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해.붐붐.생각은 지루해.
느낌이 쉿.
Every day, all day.
내 곁에만 있어. Zoom, zoom, zoom.
언제나 난 스타일리.
도도하지만 네 앞에선 달리.뜨거워지잖아. Like a desert island.널 알아갈수록 울려대는 마음속.그만 내뱉어.너무 알아.내게 보여.이젠 track 왜 깨면 내가 win.
난 널 택해.안아줘.더 세게.누가 널 가로채.가기 전에 내가.
이대로 지나치지 마요.
너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면.
널 향한 네 마음은 fire.
내 심장이 빠르게 뛰잖아.
점점 가까이 들리잖아.휘파람.
휘파람, 바람, 바람.
Can you hear that?
바람, 바람, 바람, 밤.휘파람.
휘파람, 바람, 바람.
Can you hear that?
휘파람, 바람, 바람, 밤.
To speak of me feeling like.
밤처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길.
많은 말은 필요 없어.
지금 너의 곁에 나를 데려가줘.
내가 불러야겠다.
It's a bom bom.
Every time I show up, blow up.
Listen. 뻥, 뻥.
자꾸 언니가 웃어.주춤이 안 돼.
블랙핑크 선배님들의 휘파람.이거 어쿠스틱 버전이 진짜 좋아.
그래, 너무 좋은데.나 어쿠스틱 버전 처음 들어봐.어쿠스틱 잔잔하니 딱.좋습니다.맞아요.그럼 뭐 해볼까요?뭐 해볼까요?솔로 하시고 싶으신 분 있으신가요?
언니가 솔로 하고 싶구나.아니, 그거 물어보시는 거세요?
죄송해요.뭐 해볼까요?
뭐 해볼까요?
들으시고 싶으신 거 있으세요, 시청자분들?
듣고 싶은 노래.
왜 웃는지.
널 잊을 수가 없어.두절.오늘은.오늘은.오늘은.오늘은.생각은 지루해.느낌이.
쉿.지루해.
생각은 지루해.쉿.잠시만 해볼게요.기다려보겠습니다.
기다릴게요.기다릴게요.기다릴게요.그럼 기다려보겠습니다.
기다릴게요.뭐가 좋을까?뭐가 좋을까?다들 고민을 하고 계신 것 같아요.
저희처럼.어떤 걸 해야 좋을까?
너무 많이 불러가지고 평소에.
뭘 해야 될까?
언니 그거 하고 싶은가 본데?언니 이 노래 뭔데?
아니, 아니.그냥 갑자기 생각나서.
트로트는 아직 제가 멤버들.저희가 항상 노래를 이렇게 미리 몇 개를 불러봤었는데 다들 약간 뭐 하지?우리 뭐 할래?뭐가 좋을까?뭐가 있을까?맨날 약간 이러거든요.
이게 약간 그렇게 생각해.비디오의 폐해라고 해야 되나?
뭔가 맨날 보고 이렇게 고르니까 우리가 생각을 빨리빨리 못하는 것 같아.
아이브 노래.아이브 노래 좋다.
어떤 게 있죠? 11?11? 좋아요.11 갑시다. 11?오케이.아이브 다음 에스파도 있고 아일릿도 있네요.에스파 좋다. I am a rich man.
나이스.나이스 갑시다.네.이리로 오세요, 조금.
넌 쫄로 가고.
중앙을 맞춰야 될 것 같아.
딱 보는 나의 눈빛이 무표정했던 얼굴이 몇 빛나고 있어.
널 담은 눈동자는 oh.
내 안에 빼곡하게 피어나는 blue.
내가 지금 느끼는 이 감정들은 true.
입술을 간지럽힌 낯선 그 이름.
난 몰랐어 내 맘이 이리 다채로운지.
긴 꿈을 꾸게 해.
이 밤은 작은 heaven.
춤을 추고 매실꽃 어지러울 만큼.
Oh my oh my god.
하강도 채우고 있어.잘 봐. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
You make me feel like 11.
투명한 너와 나의 사이.
가만히 들여다보자.
일렁인 물결 속으로 더 빠져드는 걸.
그날 향기로운 보랏빛의 moon.
셀 수 없이 반복해도 기분 좋은 꿈.
감히 누가 이렇게 날 설레게 할 줄.
난 몰랐어 내 맘이 이리 다채로운지.
긴 꿈을 꾸게 해.
이 방은 작은 heaven.
죽어내 실컷 어지러울 만큼.
Oh my oh my god. 한 칸 더 채우고 있어.잘 봐. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
You make me feel like 11.
내 옆에 있는 너를.
그 눈에 비친 나를.
아아아야.
옆에 있는 너를.
그 눈에 비친 나를 바라봐.
Don't say now.
서둘러 오지 마.
괜히 좋아.난 미처 몰랐어 내 맘이 이리 다채로운지.
꿈을 꾸게 해.
이 방은 작은 heaven.
춤을 추고 매실꽃 어지러울 만큼.
Oh my god. 한 칸 더 채우고 있어.
잘 봐. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
You make me feel like 11.
내 옆에 있는 너를.
그 눈에 비친 나를.
아아아야.
내 옆에 있는 너를.
그 눈에 비친 나를 사랑하게 되거든.뭐야?
아니 언니 계속 자기 파트 안 불러줘요.그러니까.나 춤추는데 너무 빠져가지고.
나 막 춤춘다고 신나가지고.
저 언니 이쪽을 바라보지 않았어.에스파?에스파.아까 뭐 루시도 올라왔었고.루시도 좋죠.
루시 뭐 아시는 거 있으세요?근데 저는 일단 몰랐기 때문에.
둘이 루시.아니 근데 진짜.
아니 근데 진짜 아까 했는데 또.그 리허설 때.알았어.아니 근데.
근데 키를 조금 더 높일 수 있을까요?
1키 너무 낮아요 저한테.몇 키?몇 키 올려요?한 키만 올리자.하나만?알겠습니다.두 키 올려요?아니요.하나요.그럼 먼저 해주실래요?
근데 진짜 너 예쁘다니까.
새벽을 깨우는 환한 햇살 같아.
아니 근데 진짜로 너만 모르나 봐.
온 세상이 날 사랑하고 있는 걸.진짜로.
지금 가짜입니다.
바이브로 영주.
그렇게 말하지 말아줘.
부끄러운 건지 대체 자꾸 어디가 못나.
우울한 날 너를 생각하면 괜히 힘이 나.
뭐든 할 수 있을 것 같아.
바보 같아.
넌 가끔 진짜 별로야.내 맘속에 별로.
이제 보니 다 거품. Unbelievable.
웃음 한 방에 날 녹여버리건 장난치지 좀 말라니.
아니 근데 진짜 너 예쁘다니까.
새벽을 깨우는 환한 햇살 같아.
아니 근데 진짜 모르나 봐.
온 세상이 날 사랑하고 있는 걸.
아니 근데 진짜 너무 밝게 빛나서 세상이 까매질 시간조차 없는 걸.
아니 근데 진짜로 바보 같아.
뭐야 중간에 기억.
둘, 셋, 넷, 다섯.
부디 꽃밭엔 가지 않았음 해.
헷갈릴 것 같아.
뭐가 너인지 알 수 없잖아.
바보 같아.넌 가끔 진짜 별로야.내 맘속에 별로.
이제 보니 다 거품. Unbelievable.
웃음 한 방에 날 녹여버리곤 장난치지 좀 말라니.
아니 근데 진짜 너 예쁘다니까.
새벽을 깨우는 환한 햇살 같아.
아니 근데 진짜로 너만 모르나 봐.
온 세상이 날 사랑하고 있는 걸.
아니 근데 진짜 너무 밝게 빛나서 세상이 까매질 시간조차 없는 걸.
아니 근데 진짜로.
계속 물어요.왜 내 말보다 네 말로 듣나.
아니 근데 진짜 너 이상적이야.
객관적으로 세상에 쏟는 거지.
그래, 그래.아니 근데 정말 넌 사랑인가 봐.
어딜 가도 내 눈엔 너만 보이는 걸.
아니 근데 진짜로 바보 같아.
아니, 아니.기아 빨라.언니가 바이올린 쏴서 일어났잖아.
근데 뒤를 돌면서 너무 뿌듯한 표정을 하고서 너무 웃겼어.네, 바이올린 솔로 완벽했다.너무 웃겼다.레전드.
벌써 아니, 벌써 8시 반이야 왜.아니, 이거 클립으로 올라가야 돼.너무 재밌어.
웃겨.감사합니다.뭐 해볼래?초원이 하고 싶은 거 있어?
저요?네.
뭐 솔로?
해도 돼, 솔로.
이 삐죽이다, 이 삐죽.
저는 그러면 그 뭐야, 제목이 뭐지?내 손을 잡아.
저 좀 좋아하는 곡이라.
잡아주시나요?
렛츠고.중앙으로 오시죠.
또 뭐 보여주나?뭘 보여줘?
예쁘다.예?
느낌이 오잖아.
떨리고 있잖아.
언제까지 너지만 볼 거니.
네 맘을 말해봐.
다 정패우지 말란 말이야.
내 맘 가는 그대로 지금 내 손 잡아.
어서 내 손을 잡아.
우연히 고개를 돌릴 때마다 눈이 마주치는 건 며칠 밤
내내 꿈속에 나타나 밤새 나
를 괴롭히는
건 그 많은
빈자리 중에서 하필 내 옆자릴 고르는 건 나도 모르게 어느새
실없는 웃음 흘리고 있다는 건 그런 말 다 하지 뭐.우리 얘기 좀 할까.
느낌이 오잖아.
떨리고 있잖아.
언제까지 너지만 볼 거니.
네 맘을 말해봐.
다 정패우지 말란 말이야.
내 맘 가는 그대로 지금 내 손을 잡아.
핸드폰 찜뽕에 심장이 덜컥 내려앉는다는 건 나도 모르게 어느새
짓궂은 네 말투 듣고 싶은 건 어떻게 저기 멀리 걸어온다.
진단 언제까지 넌 모른 척할 거니.
뭔가요.너와 나 말이야.
네가 좋아.정말 못 견딜 만큼 그거면 된 거야.
더는 생각하지 말란 말이야.
내 맘 가는 그대로 느낌이 오잖아.
떨리고 있잖아.
언제까지 너지만 볼 거니.
네 맘을 말해봐.
다 정패우지 말란 말이야.
내 맘 가는 그대로 지금 내 손을 잡아.
그냥 내 손을 잡아.
지금 내 손을 잡아. Yes.
Take my hand. Take my hand.
다음 누가 부르실래요?저 불러도 될까요?빠르네요.좋아요.
저는 버터플라이.여러분들.
Yes. You know. 같이 불러.알면 같이 불러. You know. Butterfly.
난 잘 몰라.버터플라이가 뭐야?불러줘.내가 그걸 모를까?그러면 알걸.내가 그걸 모를까?
두 개만 올려주세요.아, 이거구나.
비쉽지는 않겠지.
나를 허락해준 세상이란 손쉽게 다가오는 편하고도 감미로운 공간이 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날갯짓에 꿈을 담아 조금만 기다려봐.
Oh my.
나처럼 난 없을까.
뛰는 바람에 실려 이런 느낌을 언제나 느낄 수 있을까.
마음속을 좁혀오는 사소한 티는 신경 쓰지 마.
지금 이대로 날아가 모두 잊으면 돼.
다 같이 어떻게?어떻게.
와우와우와우와우.하늘 끝까지 닿을 수 있을까.
어떻게?와우와우와우와우와우.
여린 날개가 힘을 낼 수 있을까.
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
나를 허락해준 세상이란 손쉽게 다가오는 편하고도 감미로운 공간이 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날갯짓에 꿈을 담아 조금만 기다려봐.
Oh my love.
테이라.진화시켜줘.
왜 웃어.햇빛처럼 날아가 볼까.
변덕 부리는 바람을 넘어 이런 느낌을 내게 도전할 수 있을까.
마음 깊이 잠가놓은 잊혀진 꿈에 슬퍼하지 마.
지금 이대로 날아가 끝까지 가면 돼.어떻게?
와우와우와우와우.
비바람 속을 견딜 수 있을까.이렇게.와우와우와우와우와우.
젖은 날개를 다시 펼 수 있을까.
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
내가 허락받은 시간이란 오래전 기대만큼 평화롭고 희망찬 시대가 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날개 끝에 힘을 더해 조금만 기다려봐.
Oh my love.
테이라.테이라.진화시켜줘.
왜 나만 진화 못하는 거야.
나도 진화하고 싶어.
공기 팡.
엔젤몬.
단조롭긴 해.아직 안 끝났네.
쩝쩝.거의 다 끝났긴 해.테이라 맛있게 쪄줘야 돼.땅땅땅땅땅땅땅땅땅.
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
나를 허락해준 세상이란 손쉽게 다가오는 편하고도 감미로운 공간이 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날갯짓에 꿈을 담아 조금만 기다려봐.
Oh yeah.
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
내가 허락받은 시간이란 오래전 기대만큼 평화롭고 희망찬 시대가 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날개 끝에 힘을 더해 조금만 기다려봐.
Oh my love.
감미롭다.잘하네.
아니, 근데 바이올린이 너무 웃겼어.
그게 너무 압도적이야.그래.
그 시절 우리는 모두 선택받은 아이였습니다.
지금 무리 어디 갔죠?
읏치야.더 꼬집고 싶으세요?
언니가 불러주는 거야?응.응.내가 부를 수 있으면.
당연한 거 아니야?내가 부를 수 있어야 부르지.당연하지.당연하지.오늘 바이솔만 안 불러주세요?
그거 일절밖에 몰라요.
일절밖에 몰라요, 진짜.
그러면 뭐가 있을까?음...
혼자 부를 거야, 아니면?아, 뭐 상관없어.상관없어?응.
아무거나.뭐 있을까?아무거나, 진짜.아니, 진짜.
아무거나, 진짜.인기챗.
인기챗?가요챗.똑같아.왜요?
원샷부.이렇게 하면 너무 바보 같다, 봐.
그럼 그거 안 해도.뭐?
어?깜짝이야.
반응이 좀 딜레이가 있으신데?음...
뭐야?
뭐야, 예쁜 척이야.
어텐션, 근데 잘 몰라요.
이건 뭐야, 어텐션.
어텐션.
첫눈 부를까요?슬슬해.어느 느는 정말.아세요?
아는 대만 부르시면 되네요.첫눈 몇 키 부를까요?두 키?저는 두 키.
이제 곧 겨울이니까.
나이순으로 합시다.오늘도 너무 추웠어.
오늘 추워요.맞아.이제 추워요, 여러분들.
첫눈 오는 이런 오후에 너에게 전화를 걸 수만 있다면 기쁠 텐데.
벌써 1년이 지났는데 난 아직 미련 가득해서 쓸쓸해.
어느새 혼자만.
쉽게 널 잊고 1년 참으러 갈 수 있다면.오늘도 겨울.지금 우린 달라졌을까?
바보 같은 소리지.
그래도 마냥.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못 해.
말해줘, 메리 메리 크리스마스.
안녕, 잘 지내는 거지.
눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될 거면.미안합니다.주지 못해.
맘 가득 가득했던 그 크리스마스.
불빛 가득한 거리 거리 혼자 걸었어.
다들 행복해 보여.
너는 언제나 공기처럼 있어줄 거란 착각에 멍청이 보네.
내가 너무 미안해.
응한 얘기 지나고 나면 너무 소중해.
그때는 모르는 걸까?지금은 다를 거야.
말해주고파.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못 해.
말해줘, 메리 메리 크리스마스.
안녕, 잘 지내는 거지.
눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 덮여지게 될까.
눈물인지 눈 때문인지.
더 멀리 멀리 보이던 그 크리스마스.
정말 신기한 일이야.
너의 생각만으로 눈물 차 흐르니 말야.
There's a falling, falling.
다시 너에게로 가고 싶어.뭐지?무슨 일이든 할 수 있어.
지금까지 삶이 모두 사라진다 해도.
만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못 해.
말해줘, 메리 메리 크리스마스.
안녕, 잘 지내는 거지.
눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까.
야, 내 잘해주지 못해.
가득 가득했던.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못 해.
메리 메리 크리스마스.
잘 지내는 거지.
멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까.
우린 지난 때문인지.
멀리 멀리 보이던 그 크리스마스.
메리 크리스마스.이거 부르니까 생각나네.나비소녀 아십니까? Oh yes.아, 그.알아?
춤은 말고 그냥.알아?응, 알아.제가 나비소녀 노래 진짜 좋아하거든요.그러면 오늘 마지막 곡으로 나비소녀를 해볼까요?
어, 그럴까요?네.한국 거 다 아는 곡.다 아는 곡.초은이 모른다고 이거?그럼 이거 하는 동안 골라봐.
응?이거 하는 동안.이거 하는 동안.나비소녀.세 개였나?세 개?두 개?세 개?세 개?세 개?
어, 세 개.
아, 높아?안 불러봐.내가 먼저 해볼까?안 불러.한번 해줄래?
조금은 알겠지.
널 향한 이끌림.
나에게 달아오라 손짓한 것 같아서.
애절한 눈빛과 무한의 이야기.
가슴에 회오리가 몰아치던 그날 밤.
그대의 모습에 넋을 놓고 하나뿐인 영혼을 뺏기고 그대의 몸짓에 완전히 취해서 숨 쉬는 것조차 잊어버린 나인데.
왈츠처럼 사뿐히 앉아 눈을 뗄 수 없어.
시선이 자연스레 걸음마다 널 따라가잖아.
말 안내해줘. Yeah.그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가줘. Oh.
세상의 끝이라도 뒤따라갈 테니.부디 내 시야에서 벗어나지 말아줘.
아침이 와도 사라지지 말아줘. Oh.
꿈을 꾸는 걸음.그댄 나만의 아름다운 나비.
어디서 왔는지 어디로 가는지 친절히 여기까지 마중을 와준 너.
가파른 오르막, 깎아진 절벽도 걱정 마.무엇도 두려울 것이 없으니.
너는 봄내 우아한 차트. Oh.난 이거 반하고 사랑은 이렇게 나도 모르게 예고도 없이 불시에 찾아와.
왈츠처럼 사뿐히 앉아 눈을 뗄 수 없어.
시선이 자연스레 걸음마다 널 따라가잖아.
내해줘. Yeah.그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가줘. Oh.
세상의 끝이라도 뒤따라갈 테니.
부디 내 시야에서 벗어나지 말아줘.
아침이 와도 사라지지 말아줘. Oh.
꿈을 꾸는 걸음.그댄 나만의 아름다운 나비.
낯선 곳을 헤맨다 해도 길을 잃어버린대도 누구보다 솔직한 나의 맘을 따를 거야.
조용히 눈에 띄는 몸짓.
강하고 부드러운 눈빛.
거부할 수 없는 나니까.
따라가줘. Yeah.그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가줘. Oh.세상의 끝이란 갈게.
Oh no. 내 시야에서 벗어나지 말아줘.
아침이 와도 사라지지 말아줘. Oh.
조그만 손짓.
나의 가슴엔 회오리가 친다.
감미로웠어요, 굉장히.좋네요.
땡큐, 땡큐.
잘하셨어요.감사합니다.괜찮으셨나요, 세키?괜찮아요.괜찮으셨어요?괜찮아요.좋습니다.저희가 사실 음역대가 진짜 달라가지고 뭔가 디테일 맞추기가.
뭔가 언니가 두 키면 내가 세 키고 언니가 한 키면 내가 두 키고 뭔가 그 한 키 차이가 좀 있어.
한 명이 조금 노력하면 돼.맞아.조금 노력하면 돼.
좋습니다.어떻게.저희 이제 막국을.막국.막국을.진짜 찍어.아니요.저희 오늘 마지막.막국이 좀 다 같이 하는 게 뭐 있을까?
다 같이 하는 거.음, 어렵다.다 같이 하는 거?응.
아이돌 아니면 그냥?
상관없을 것 같아요.다 알면 상관없어요, 다 알면?만찬가 다 알지 않아요?맞아.좋아요.만찬가 Let's Go.
만찬가 Let's Go.일절, 이절, 브릿지 끝 이렇게 나눌까, 그냥?
아님 말고.애매하지 않아?
애매하긴 해.애매하긴 해.그거 어떻게 쌉이 어떻게 혼자 답을.
애매하긴 해.마지막 곡 만찬가 들려드리면서 노래방은.
끝. Yeah.
어떻게?그거부터.나이순.나이순?오케이.고유지안이에요?
君を流すから、だから一緒にはいれないな。
君を流すから、早く忘れてほしいんだ。
人間だからね、たまには違うものも食べたいね。
君を流すから、そう君を流すから。
でも落ち着けないないないないんだよね。
愛愛愛とかなんだよね。
君以外愛いたくないんだよねなんて勝手だね。
だいたい曖昧なんだよね。愛の存在証明なんて君が教えてくれないか。
何十回の夜を過ごしたって得られぬような愛してる女ラブデイみたい。
何十回の夜を過ごしたって得られぬような最高のフルコース。
Oh true love。
君を流すからきっと一生は無理だよね。
君を流すから胸がとても痛くなんだ。
人間だからね、たまには分かり合えなくなって。
君を流すから、また君を流すから。
でも自信がないないないんだよね。
変わりたくないないないんだよね。
君以外愛いたくないんだよねなんて勝手だね。
だいたい曖昧だったよね。愛の存在証明なんて君がそこにいるのにね。
何百回の夜を過ごしたって得られぬような愛してる女ラブデイみたい。
何百回の夜を過ごしたって得られぬような最高のフルコース。
Oh true love。
離れないでそばにいてくれたのは結局君一人だったよね。
ワイズは君の胸に残ってしまうだろうけど。
何千回の夜を過ごしたって得られぬような愛してるを並べるから。
何千回の夜を過ごしたって得られるような最高のフルコース。 Oh。
何万回の夜を過ごしたって忘れぬような愛してるを並べるから。
何万回の夜を過ごしたって忘れぬような最高のフルコース。
Oh true love。
똑같이 떠오르네.
띵동.띵동.띵동.띵동.맨상가.만상가?만상가.오!
네, 여러분들의 만찬이 된 미유였습니다.
감사합니다.아니, 저 중간에 갑자기 가래 껴가지고 혼자 음질 부신 것처럼.
자, 그러면 다시.너무 웃겼어.
네, 지금 너무 웃겨.그걸 말하는 게 너무 웃겨.
아니, 혼자 음질 부셔놓은 것처럼.
여러분, 어떠셨나요?저희 보컬 라인의 보컬즈.
사실 52분 애매한데 8분 동안.
셀카 타임?어떻게 할까요?셀카 타임 할까요?셀카 타임 괜찮을까요?
갑시다.셀카 타임 합시다.마이크를 받고 있습니다.
췍췍.
오, 깜짝이야.어머어머어머, 죄송해요.
예스예스.땡드.저희 셀카.셀카, 셀카.
그러면.뭐야?응.동생들.어?어?
아니요, 카메라 좀 돌려주세요.셀프캠.
어어.이건가?
네, 저희 정원에 놀러오셨으니까.
어떻게 해야 네가 나오냐?
내가 여기로 갈까?됐다.여기 봐.스우.괜찮아.준비를 보는지 모르겠어.
스윽, 스윽, 스윽.자, 여기로.가운데로?이거 어려워.
어, 어려워 이거.원래 예쁘게 나오려면 좀 어렵죠.
어?어디?
잠깐만.어디야?어디야?아니, 이렇게 해요.
어디세요?모르겠어, 너무.항공사 할 때 제일 쉬워.맞아.그냥 들기만 하면 돼.윽.나 모르겠어.누가 해볼래?모르겠어?초은이 한번 해볼래?다 같이 나오게?아니면 내가 이렇게 찍어?
너도 해야지.너도 해야지.잠시만요.네.초은이를 중앙으로 올까?아니다.네가 제일 이쪽에 있고 우리가 이렇게 뒤로 이렇게.윽.
이거 맞아?어디로 써야 돼?어디로 써야 돼?여기 누구야?여기 어디야?이쪽이다, 이쪽이다.찾았다!여기다.찾았다!너다.가운데로 와.킥이다?가운데로 와.따따따라라라따따.
소닉.어?어?어?어?가운데로 와, 가운데로 와.부끄럽고 너를 건져.
랄랄라 스위시.
조금 쉬워졌어.
아직 화려.살짝 궁금해.
종이!사르르르 스위시.넵넵넵.어디야?
몰라.어렵다잉?예쁜 척 해봐요.나 여기 있어야 돼.
어,장이만 다 나오게.
아니, 잠깐만요.잠깐만.췍췍.여기다, 여기다.찾았다.잠깐만.
찾았다, 내 사랑.여기다, 여기다.
예쁜 척.고양이.
미유.너도 귀 하나 만들어줘.싫어.어?내가 가리잖아.뺏지 마.나도 귀 갖고 싶어.
수아 언니가 안 나오는데.와, 너 여기 귀 있잖아.
여기 있잖아.여기는 제 얼굴이에요.
이렇게 가야 되나?이렇게 해야 되나?
잉.내가 모르겠다잉.
이렇게 해줘야 되나?어렵다.나 몽.어이!그냥 목덜미만.저 궁뎅이 자꾸.
아니, 언니 궁뎅이가 좀.
잠깐만.내가 바본 거야.
그렇게 해야 되나?어?이렇게 하면 좀 나온다.어때요?어때?최적의 각도 아니야?나 약간 반해서 약간 좀 최적의 각도.
너도 찍으려고 했는데.너도 찍으려고 했는데.어, 그래, 그래.찍어.가운데로 와.나와?응.조금 더 가까이, 앞으로 와도 될 것 같아.
찰칵.어, 뭐야 방금?이거 뭐야?야, 너 뭐야?너만 예쁘지 마.예쁘고 싶어 혼자?
아니, 같이 예쁘는 거 아니었어?
너무 예뻤잖아 방금.너는 뭐야?
예쁘는 거야?
자, 다음 들 사람.들어지나?들어지긴 해요.뜬뜬.어머, 여기 꽃이 예쁘다.어디야?어디야?어디야, 준이야.여기.
충동 왔어, 미야.감사합니다.성수네요.
여기다.아하!
아하!조금 여러분들 여기 이렇게 봐.
이렇게 봐.이렇게 봐야 돼요.제가 보고 있는데 보이시나요?
어딘데요?어, 저기?내가 나오려고 하니까 날 가려?모르겠네.
아, 이렇게다.찾았다, 찾았다.
아하.따봉.
오늘 해볼 먹방은 너의 앞발.뭐?
저희 정원의 꽃 먹방.
그럼 저희도 할게요.되나요?이거 조금 어렵게 됐습니다.
감을 찾아야 돼.어, 아따따따따따.아따따따.아니, 나는 나를 찍고 싶은 건데.
저희도 찍어주세요.잠깐만.아니, 어떻게 해야 돼?어, 어, 어, 어.
어렵다.어렵다.어렵다.예쁜 줄 알아.어, 이거, 이거 어디?어, 이거, 이거. I can't afford anything for you.
어떻게 해야 돼?들어줄까 한번?
응.위치 접어줘.한번.나도.어?야, 뭔데?왜 내가 나와?너 뭔데?야, 너 내 카메라 뺏지 마.
너 뭔데?어, 예쁘다.
잠깐만.이건가?어.어?
나올 사람?
여기예요?안녕하세요.뭐 찍는 겁니까, 이거?
왜 뭐 촬영합니까, 여기?왜 뭐...
헉!헉!헉!헉!헉!헉!이거 살짝 캡처 타임이네.헉!아니, 왜 나는 평생 못 찍지?잠깐만.
아니야, 할 수 있어.나를 피하는데?
어?어, 이거 귀엽다.이거 위로 해봐.
이렇게 하고 우리가 이렇게 쳐다볼까?
우리가 아니다.정의야.
어디야?
살려주세요.됐나?이렇게?
야, 어려워.어려워, 어려워.
붐붐붐.죄송해요, 잠깐만요.그러면 브이로그.오늘은요, 초은이의 정원을 봤는데.우와, 예쁘다.야, 이거 가짜지?너 솔직히 말해.진짜 냈잖아요.진짜야.
야, 이거 대출 긁었어.이거 얼마야?너 대출 얼마 받았어?너 모르겠어요.
진짜임?언니, 여기 봐봐.어디?나 이름 불러줄래?나 보면 돼.나 이름 불러줄래?나를 보라고.아니, 나 불러.언니!야, 야, 야.
왜 같이 돌아가?우리 이러지 않기로 했잖아.
음방 무대 될 수 있겠는데.언니, 멀리서 걸어와봐.오케이.
됐어?어.춤추면서 걸어.춤 아는 거 있어?
너도?어?춤춰봐.세이프.
너도 해봐.너도 쫄로 가.너도 해봐.다음은 너야, 수아야.알겠지?당연하지.
야, 해봐.해봐.어떤 거 원해?야, 초은이가 한대.너 아는 거 있어?
짠, 짠, 짠.뭐야, 개노잼이다.
그치.아니, 예쁜 척하고 있는데 넘겨버리네.
바보 같은데?어머.
나 찍어줘.그래.내가 해줄게.뭐 보여줄까?얼마나 웃기게 하는지 보자.너 딱 봐.해봐.뭐 보여줄까?얼마나 웃기게 하는지 보자.노래를 정해줘야 돼.
어버드라이브.뛰면서 봐도 돼.어버드라이브.
심장이...내 기분을...
이렇게는 어떨까?무겁다.
어지럽겠다.죄송해요.
어, 멋있는데.내가 같이 숙일게.
어?어?
잠깐만.이게...어, 예쁘다.
야, 뒤에 누가 꽂힐지 모르겠어.챌린지?
여기서?헤헤.뭐 없나?재밌을 것 같은데.뭐, 챌린지?응.근데 저희 이제 시간이...여기서...그러네.좀 다 되어가서...
그거 하기 좋은데.뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥 벌어,그럼 그걸 마지막으로 좀 찍어달라고 하고 끝낼까요, 그럼 그렇게?그래.
어때요?이거 혹시 도와주실 수 있으실까요?
박사님, 도와주세요.
이 닥터.이 닥터.저희 반발 한 번 하고...
한 번 틱틱, 끊임없이 말을 걸어주는 나의 에스파.
어떻게 해?
반발해, 반발해, 반발해.
이렇게 하면 되는 거야?미안해.이거 카메라가 이렇게 해줘야 돼.뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥 벌어, 뻥.맞아.
그러면은 가운데.어렵다.둘이 해봐.내가 찍어줄게.아, 가세요.분위기 해줄게요.
가운데 누구야?우리가 이렇게.이렇게?응.네가 막내니까 네가 가운데.응.칫.보여요?어떻게 나오는지 모르겠네.여러분, 나와요?너무 높은데?이렇게.
우리 왜...이거 조명...저 이렇게 반발해, 반발해, 반발해, 하고 반발해, 반발해, 반발해, 반발해, 이런 식으로 춤추면 되겠다.
칫.시작.반발해, 반발해, 반발해, 반발해, 반발해, 반발해, 반발해,뻥 벌어, 뻥 벌어, 반발해, 반발해, 반발해, 뻥 벌어.
왜 나만 해줘?
다시 해.칫.시작.반발해, 반발해, 반발해, 반발해, 반발해, 반발해, 반발해,뻥 벌어, 뻥 벌어, 반발해, 반발해, 뻥 벌어, 뻥 벌어.
진짜 엉망진창.재밌다.재밌으셨나요?
어떠셨나요, 오늘 라이브?오늘 어떠셨나요?
오늘 초은이의 정원에 놀러오셔서 이렇게 다 같이 노래도 부르고 이제 시간이 다 되어서 이제...되었어요.헤어져야 할 시간.
다음에 또 만나요.
여기 좋다.바로 또 이제 금요일에 준이 언니와 리츠의 댄스즈.댄스즈?맞아요.댄스즈 맞지?나 이거 어감 믿지.댄스즈의 방송이 있습니다.금요일.
또 불금이니까요, 여러분들.시간 되시는 분들.불금이니까요.불금이니까요.
금요일에 만나요.
쉬다가 금요일에 보러 와주세요.
이번 주 금요일 딱 금요일에 쉬는 날.
잠깐 인사 한 번 할까요?인사합시다.오케이.또 영애즈들.어디야?여기야?그렇다면...이렇게 인사해?어, 이렇게.
이렇게 하는 거 아니야?뭐야, 너네 한 판 다 안 봤지?자수해.이렇게야.자수하라고.그러면 이렇게 인사하지, 누가.이렇게 인사해.
이렇게 할까, 그러면?시작, 둘, 셋.
둘, 셋, 둘, 셋.지금까지 유였습니다.
나 안 들어와.
오, I'm curious, yeah.